Nous devrions combattre les Hommes de l'Est ! Attendez... dans le Sud? Ouest? Gondor!
Bienvenue, mon vieil ami! Je ne t'ai pas vu depuis si longtemps.
Je n'ai jamais compris pourquoi nos toits sont ainsi construits.
Pourquoi suis-je ici?
Bonjour, #! Tu m'as manqué, oui, sincèrement!
Le grand oeil nous observe !
Je vais donner ma vie pour défendre ces terres! Où ai-je laissé mon épée?
Juste une tasse de ce lait aigri pour moi!
Qui es-tu, #?
Ah, #! Mon fils! Mon vieil ami!
Ce vin est ... qui?
Où sont mes amis, #? Les avez-vous vu?
Quelle heure est-il, #. Assez tôt pour commencer à boire !
Hier soir, j'ai rêvé de signer pour la guerre en Occident. Attends, qui m'a donné ce poignard?
Si mes lèvres ne pue pas le vin, ma femme ne saura pas que c'est moi!
Je suis tellement ivre, #, quelqu'un pourrait voler mon foie!
J'aimerais que ce soit un bon calice de vin blanc Dorwinion!
J'ai entendu ces Gondoriens construire un mur! * hic * Ils l'appellent Rammas ... quelque chose ...
Je l'admets, #. Une fois, je suis tombé amoureux d'un elfe à Dorwinion! C'était seulement une fois! Ou deux fois?
Aidez moi, #! Quelqu'un d'étrange dans un marché voulait acheter mon foie!
#! Vous ressemblez à quelqu'un qui peut prendre un verre avec un vrai Oriental! À votre santé!
Je vous connais! Tu es ce nain qui s'est enfui avec ma femme! Non? Oh je suis désolé.