J'apprécie un aventurier courageux comme vous qui essaye de m'aider, mais vous avez déjà trop de devoirs qui pèsent sur votre esprit.
J'apprécie votre offre, mais vous êtes trop occupé, #.
Vous avez déjà trop de tâches à faire, #. Remplis-en quelques uns et s'il te plaît, reviens - je te récompenserai généreusement.
Votre préoccupation, croyez-vous, mais je ne vous chargerai pas de mes ennuis tant que vous ne serez pas libérés des vôtres.
Vous êtes désireux de m'aider, mon ami, et je vous remercie, mais vous êtes trop occupé.
Je voudrais être encore un jeune garçon fort comme vous, mais je ne peux pas accepter votre aide tant que vous n'aurez pas aidé ceux que vous avez déjà promis.
Je ne pourrais pas vous charger de plus de tâches, mon ami.
Tu sembles très occupé, mon ami. S'il vous plaît, revenez quand vous avez moins de travail à faire.
Merci pour l'offre d'aide, mon ami, mais vous êtes trop occupé.
Vous devriez aider ceux que vous avez déjà promis.
Tu n'as pas déjà promis d'aider les autres, #?
Vous êtes assez occupé comme il est, #.