Le monde est en effet plein de périls.
Quelles nouvelles apportez-vous au pays de Lindon?
Quelles nouvelles apportez-vous, #?
Le clair de lune noie tout sauf les étoiles les plus brillantes.
À la mer, à la mer!
J'aspire à la mer, #.
Ouest, ouest, le soleil rond est en train de tomber.
Nos jours se terminent et nos années échouent.
Navire gris, navire gris, les entendez-vous appeler?
Trop longtemps je me suis arrêté sur cette côte.
Gilthoniel! O Elbereth!
Miruvor! Rafraîchit le corps et nettoie l'esprit.
Il est facile de se perdre parmi nos gens.
Êtes-vous un ami Elfe, #?
Aucun mal n'entrera dans le pays de Lindon.
Dans ce pays, le dernier royaume juste, le souvenir des Jours Anciens persiste encore.
Les jours se refroidissent et les années s'effacent.
L'appel de la mer dans mon cœur devient de plus en plus fort.
Bientôt ... bientôt, je quitterai ces terres, #.
Nous avons rarement parlé avec les hommes depuis le changement du monde.
Vous ne pouvez pas vous appeler un véritable ami elfe jusqu'à ce que vous ayez goûté aux lembas, #.
Une obscurité se rassemble dans ces terres. Je le sens dans ma chair.
La force des Elfes diminue ici.
J'ai vu des années de soleil au-delà du compte des hommes mortels.
Combien de temps vais-je m'attarder ici, #?
Gil-Galad était un roi elfique. De lui les harpistes chantent tristement. Le dernier dont le royaume était juste et libre, entre les montagnes et la mer ...
Bienvenue dans le dernier royaume juste dans toute la Terre du Milieu, #.
Je sens que bientôt je quitterai ces terres, #. À la mer, à la mer!
L'heure des Havres Gris approche. Entendez-vous l'appel du port, #?
Que les étoiles d'Elbereth vous guident!
Que les vents de Manwë vous montrent le chemin!
Aiya Eärendil, elenion ancalima!
Une étoile brille à l'heure de notre rencontre, #.
Que le vent remplisse tes voiles!
Que les feuilles de votre arbre de vie ne deviennent jamais brunes, #!
Ai, #!
Ne cherchez pas d'ennuis, # - cela viendra à vous.
Bienvenue dans mon logement, #.
Novaer.
Namárië.
Je suis devenu prêtre, han mathon ne nen, han mathon ne chae a han noston ned wilith.
Le temps de nos parents est presque fini.
Nos coeurs désirent voir le pays d'Aman.
Bientôt nous quitterons ce monde.
Les mouettes blanches appellent ...
L'Inconnu est revenu. Nous ne pouvons pas rester longtemps dans ces terres.
Ce qui s'est tenu si longtemps contre les ténèbres tombera maintenant.
Nous devons partir en Occident, ou diminuer à un peuple rustique, lentement oublier et à oublier.
Ce qui devrait être sera.
Notre amour pour cette terre est plus profond que les profondeurs de la mer.
Nous préférerions chasser tout ce que nous aimons, plutôt que de nous soumettre à la volonté du Seigneur des Ténèbres.
Le monde est changé. Je peux le sentir dans l'eau, je peux le sentir dans la terre, je peux le sentir dans l'air.
La rumeur grandit d'une ombre à l'Est. Nous craignons que l'Inconnu soit revenu.
La mer nous appelle à la maison.
Le temps des Elfes est terminé.
Mon peuple quitte ces rivages.
Certaines choses qui n'auraient pas dû être oubliées ont été perdues.
Longues sont les vagues sur le dernier Shore qui tombent.
Une étoile surgit de l'obscurité.
Salut, Eärendil, la plus brillante des étoiles!
Pouvez-vous entendre les mouettes blanches appeler?
Une ombre se lève à l'Est.
Bientôt, toutes les terres seront remplies de désespoir et de chagrin, mais l'espoir demeure.
Notre temps dans ce monde se termine, mais il n'est pas encore tout à fait terminé.
Salutations, voyageur de loin! Quelles nouvelles nous apportez-vous des terres des hommes?
Bienvenue au pays de Círdan le charpentier!
Ces terres étaient autrefois gouvernées par Gil-Galad, Haut Roi des Noldor. Mais il était perdu, il y a longtemps, dans le siège de la Tour Sombre.
On n'a pas vraiment ressenti de douleur jusqu'à ce qu'ils aient traversé les glaces glacées de l'Helcaraxë.