Nous, Elfes, sommes parmi les meilleurs guerriers de toute la Terre du Milieu.
Il a été long en effet depuis que les races des Hommes et des Elfes ont combattu côte à côte, #.
Peu de joueurs peuvent égaler les prouesses d'un elfe au combat.
La racaille de Morgul périra à l'arc et à la lame!
Vous avez notre allégeance, #.
Je cherche à défendre tout ce qui est bon dans ce monde.
Pour Lindon!
Que la grâce des Valar nous protège au combat, #.
L'argent signifie peu pour un elfe, mais nous nous battons pour une cause commune.
Mon arc chantera avec ton épée, #!
Les os de nos ennemis luisent sous le soleil, #.
Je te suivrai à travers l'ombre et la flamme! Personne ne résistera à la lumière étincelante de nos épées!
Nettoyons ce monde de la racaille immonde de Morgoth!
Les jours deviennent sombres et froids, mais la lumière des Elfes n'est pas encore partie!
Je crains que l'Inconnu soit revenu. L'Ombre doit être détruite avant qu'il ne soit trop tard.
Nettoyons ce monde du mal au nom de tout ce qui est bon!
Nous ne devons pas laisser le mal se propager!