Aucun mal ne peut mettre le pied dans le dernier royaume juste!
Vous ne pouvez pas entrer dans Lindon.
#, vous ne pouvez pas mettre les pieds dans Lindon!
Tu respires si fort que j'aurais pu te tirer dessus dans le noir.
Vous êtes importun dans nos terres.
Votre présence n'est pas la bienvenue ici.
Vous n'êtes pas un ami Elfe, #!
L'Ennemi n'a aucun emprise sur Lindon!
Vous ne pouvez pas apporter le mal ici, #!
Vos ténèbres ne doivent pas empoisonner le dernier royaume juste à l'est de la mer!
Pour Udûn avec vous!
Va embrasser un Orque!
Mort aux ennemis des Elfes!
Qui nous apporte cette marque de malheur?
Va-t'en, serviteur du mal!
Retourne à l'ombre d'où tu es venu!
Nous ne permettrons pas au mal d'entrer dans notre royaume. Pars maintenant ou fais face à notre colère!
Vous apportez un grand mal ici, #. Tu ne peux pas aller plus loin.
Comment oses-tu empoisonner ce royaume juste avec tes pieds sales?