Cherchez-vous à commander les chevaliers de Dol Amroth, #?
Les forces de Dol Amroth peuvent être à votre disposition pour une bonne somme d'argent.
Nos soldats ont besoin d'etre payés, #!
Apportez des pièces d'argent et vous pouvez avoir des chevaliers de cygne.
Êtes-vous ici avec l'intention d'embaucher les Chevaliers du Cygne pour la guerre?
Je peux vous accorder des guerriers en échange de pièces d'argent.
Les Hommes de Dol Amroth te respectent maintenant assez pour te suivre dans la bataille, #.
Les guerriers de Dol Amroth vous font confiance, #. Vous pouvez commander mes vaillants chevaliers.
Voulez-vous commander les puissantes armées de Dol Amroth?
Pour quelques dizaines de pièces d'argent, vous pouvez commander les guerriers les plus forts dans l'ensemble de Gondor.
Si vous souhaitez prendre mes troupes au combat, vous devrez les payer!
Donnez-moi des pièces d'argent et je vous donnerai des chevaliers!
Mes hommes sont au service du prince.
Mes hommes sont les plus puissants chevaliers de Gondor!
L'habileté des chevaliers de Dol Amroth est inégalée.