Seuls les amis les plus forts de Dol Amroth peuvent commander ses armées, #.
Si vous souhaitez commander les forces de Dol Amroth, vous devez prouver que nous pouvons vous faire confiance.
Êtes-vous ami ou ennemi, #?
Ils disent que vous êtes un ami de Dol Amroth, mais je ne peux pas être sûr que vous ayez fait plus de bien.
On ne commande pas simplement les Chevaliers de Cygne sans gagner d'abord la réputation.
Vous n'êtes pas encore assez hautement considéré pour mener nos soldats au combat, #.
Montre-nous qu'on peux avoir confiance, #, et nous te permettrons de diriger nos guerriers.
Vous souhaitez commander mes soldats? Vous devrez d'abord vous prouver aux gens de Dol Amroth, #.
Seul un véritable ami des princes peut mener nos vaillants soldats au combat.
Vous devrez vous prouver comme un allié de Dol Amroth avant de pouvoir commander mes troupes, #.
Vous devez faire plus de bonnes actions pour les gens de Dol Amroth si vous souhaitez commander nos armées.
Prouve ton allégeance aux princes de Dol Amroth et je te laisserai commander mes soldats.