Nous, les hommes de la Vallée, apprécions l'honneur et la loyauté, et vous devriez aussi. Va et rends tes promesses.
Je ne peux pas vous charger de plus de travail, #. Vous avez des affaires inachevées avec d'autres.
N'avez-vous pas des affaires inachevées?
Je pensais que vous aviez déjà fait des promesses de dons à d'autres, #? Vous devriez tenir celles ci d'abord.
Un honorable Barde n'oublie pas ses engagements, #.
Ne venez pas chercher plus de travail quand vous êtes déjà occupé.
Allez et finissez ce que vous avez commencé, #.
Je ne peux pas vous demander plus quand vous avez fait des promesses aux autres.
Faites le bien sur vos engagements avant d'offrir d'aider les autres, #. Ce ne serait pas juste.
Il ne serait pas juste que j'accepte votre aide. Remplissez d'abord vos autres promesses, #!
Tu n'as pas déjà promis d'aider quelqu'un d'autre?
Nous ne prenons pas de vœux de service à la légère, #.