Salutations, #!
Bienvenue, #! Que puis-je obtenir pour vous aujourd'hui?
Bienvenue à @, #!
Bienvenue à @.
C'est @, la plus belle taverne de Dunland!
Pas de tetes de paille permis ici!
Aliments? Boisson? Une chanson? Qu'est-ce que vous voulez, #?
Je vais vous donner un bon repas ou un verre pour quelques pièces d'argent.
Vous voulez quelque chose à manger ou à boire, #? J'ai juste besoin de pièces d'argent.
Et voici #! Que puis-je faire pour vous aujourd'hui?
Vous cherchez un verre?
Cette taverne peut être sale, mais le vin est à nulle autre pareille!
Nous Dunlendings comme notre boisson, #.
Vous avez des pièces d'argent?
Notre bière est la meilleure bière de tous les pays!
Bienvenue, #! Profitez de votre séjour!
Assoiffé? Notre bière satisfera tous vos besoins! Ha! Ha!
Pour quelques pièces d'argent, vous pouvez mettre la main sur la meilleure boisson de la Terre du Milieu!
Bienvenue étranger! Vous venez à la meilleure taverne avec la meilleure bière de Dunland!