Bonne journée, #.
Bonne journée!
Bienvenue à @.
Bienvenue à @, #!
Un autre client ! Comment allez-vous ?
Aimez-vous la bière ? Nous avons beaucoup ici.
@ est un bon endroit pour se saoulercomme vous ne l'avez jamais vu.
C'est @. La meilleure taverne de tout la Comté !
Et qu'est-ce que ce sera aujourd'hui, # ?
Vous cherchez une boisson?
Vous cherchez une boisson, # ?
Tu n'as pas de pièces d'argent ?
Des pièces d'argent pour votre dîner ?
Ici, à @, nous échangeons des pièces d'argent !
Si vous avez les pièces, j'ai les marchandises !
Bienvenue dans la meilleure taverne à l'ouest de Bree !
Que puis-je vous obtenir, # ?
Vous trouverez la meilleure bière ici, # !
Pour quelques pièces d'argent, je peux vous procurer tout ce que votre estomac désire !