Sortez!
Sors de @!
Je ne vais pas vous causer des problèmes dans ma taverne, #. Sortez!
Vous n'êtes pas le bienvenu dans @.
Pas de bière pour toi !
Pas de bière pour toi, #.
Nous ne prenons pas plaisir de voir les gens comme vous autour d'ici.
Je ne te servirai rien !
Aucun fauteur de trouble comme vous dans @.
Les gens méchants comme vous ne sont pas les bienvenus dans @.
Hey, #! Sors de ma taverne!
Sortez avant que j'appelle les Shirriffs!
Je ne sers pas les fauteurs de trouble dans @!
Je ne vous donnerai rien pour le dîner ce soir, #!
Je ne sers pas les gens comme vous!
Tu ne recevras rien de moi, #!
Sortez d'ici, vous blaireau sale!
Je ne veux pas de problème ici, #.
Je ne pense pas que je te servirai quelque chose.
Non, merci, #!
Non, merci ! Nous ne voulons pas de votre espèce ici.