Cherchez-vous à commander les guerriers trident des rives blanches, #?
Nos forces peuvent être à vous pour seulement une petite somme d'argent.
Nos soldats ont besoin d'etre payés, #!
Apportez des pièces d'argent et vous pouvez avoir des soldats engagés.
Êtes-vous ici avec l'intention d'embaucher mes soldats?
Je peux vous accorder des guerriers trident en échange de pièces d'argent.
Les Hommes de Pelargir te respectent maintenant assez pour te suivre dans la bataille, #.
Les gens des White Shores vous font confiance, #. Vous pouvez commander nos vaillants guerriers trident.
Voulez-vous commander les puissantes armées de Pelargir?
Pour quelques dizaines de pièces d'argent, vous pouvez commander des soldats très vaillants et loyaux.
Si vous souhaitez prendre mes troupes au combat, vous devrez les payer!
Donnez-moi des pièces d'argent et je vous donnerai des soldats!