Seuls les amis forts de Pelargir peuvent commander nos armées, #.
Si vous souhaitez commander les forces de Pelargir, vous devez prouver que nous pouvons vous faire confiance.
Êtes-vous ami ou ennemi, #?
Ils disent que vous êtes un ami de Pelargir, mais je ne peux pas être sûr que vous ayez fait plus de bien.
On ne commande pas simplement des soldats de Pelargir sans gagner d'abord la réputation.
Vous n'êtes pas encore assez hautement considéré pour mener nos soldats au combat, #.
Montre-nous qu'on peux avoir confiance, #, et nous te permettrons de diriger nos soldats.
Vous souhaitez commander mes soldats? Vous devrez d'abord vous prouver aux gens de Pelargir, #.
Seul un véritable ami de Pelargir peut mener nos vaillants Guerriers tridents dans la bataille.
Vous devrez vous prouver comme un allié de Pelargir avant de pouvoir commander mes Guerriers tridents, #.
Vous devez faire plus de bonnes actions pour les gens de Pelargir si vous souhaitez commander nos armées.
Prouve ton allégeance à Pelargir et je te laisserai commander mes guerriers.