Que faites-vous, #, que vous ignoreriez vos promesses à mes parents?
Vous avez déjà promis votre service aux autres, #.
Nous, les montagnards, apprécions la loyauté et l'honneur, et vous devriez aussi. Allez, terminez vos autres tâches en premier.
Vous devriez d'abord tenir vos promesses.
Va et rends tes promesses, #. Nous mettons de la fidélité, contrairement à la saleté de Dúnedain!
Je ne peux pas demander plus de vous pendant que vous laissez vos autres promesses non réalisées.
D'abord, #, vous devez voir vos autres tâches jusqu'à la fin.
N'avez-vous pas d'honneur? Est-ce que tes promesses à mes parents ne veulent rien dire?
D'autres membres de notre famille vous attendent toujours, #. Retourne travailler!
Rappelez-vous vos promesses avant de vous engager à en faire plus.
Vous devriez vous souvenir de ces promesses que vous avez déjà faites, #.