Salutations de Dorwinion, #!
J'ai beaucoup de biens à échanger!
Je viens du pays des vignes. As-tu entendu parler de cela?
Bienvenue, #! Voulez-vous essayer du vin?
J'apporte les salutations et les vœux des hommes de Dorwinion! Et beaucoup de vin, aussi bien.
Le vin de Dorwinion est fort et doux.
Êtes-vous venu au commerce, #?
J'ai beaucoup de vin à échanger.
Venez, #, dépensez de l'argent et essayez du bon vin.
Venez essayer les vins de Dorwinion!
Nous avons beaucoup de biens à vendre. Viens, viens vite!
Je sais que vous avez toujours voulu goûter les vins de Dorwinion, #!