Salutations, #. Que puis-je forger pour vous?
La compétence de ma famille est parmi les plus grandes de ces terres!
J'ai beaucoup d'armes puissantes que je puis-je vous proposer?
Aucune flèche orque ne peut percer les armures que je forge!
De quoi avez-vous besoin, mon ami ?
Aucune créature du mal ne peut résister à nos arcs et à nos lames!
En quoi puis-je vous aider, #?
Ce sont des temps sombres qui nous entourent, #. Le mal est revenu. Nous devons défendre nos frontières. Il est de mon devoir de fournir des armes à mes amis.
Aucune lame Orc ne peut correspondre à la netteté et la puissance de mes lames!
Ces temps sont dangereux. Beaucoup d'Orques ont été aperçus sur nos frontières ... ils doivent être chassés sinon l'Ombre gagnera.
Les ennemis de notre famille trembleront sous les puissantes lames que je forge!
Depuis l'assombrissement de Khazad-dum, nous n'avons pas reçu beaucoup de nouveaux métaux. Nous en avons toujours besoin de plus.
Le mal est revenu à Dol Guldur et au Mordor à l'est. Mes proches vont bientôt se battre. Je dois préparer les armes et les armures.
J'ai toujours besoin de plus de métaux pour mon travail de forgeron. Je vais vous récompenser si vous m'en apportez.
J'ai appris beaucoup de techniques de forge et de création depuis mes milliers d'années d'existence dans ce monde.