Fuis! Serviteur de Morgoth!
Vous n'obtiendrez rien de moi, je rejète le mal et ses serviteurs!
Comment osez-vous entrer dans le bois doré ? Votre sentence ne sera que misère et malheur! #.
Je ne vous donnerai rien, misérable!
Vous n'avez aucun pouvoir ici, serviteur du mal!
Je préférerais mourir plutôt que de vous donner une de ces armes!
Tu n'auras rien de moi si ce n'est ton malheur, #!
Fuis, ou tu feras face à la colère de mes parents et mes semblables!
Je ne te permettrai pas d'altérer mon armure étincelante avec tes mains immondes!
Retournez dans l'obscurité dont vous avez engendré, serviteur du mal!
Laisse ce bois ou fais face à la colère Elfique, #.
Je ne laisserai pas le mal corrompre le bois sacré de nos terres ! Va-ten !
Fuis ou fais face à la colère de nos semblables!
Fuis nos terres, immonde rejeton de l'Ombre!
Vous allez rencontrer la fin de votre destin avant de pouvoir goûter à la puissance de mes armes!