Je ne négocie pas avec le premier vieil étranger qui passe ... Désolé !
Vous devrez prouver votre allégeance à nos parents si vous souhaitez utiliser nos puissantes lames, #.
Votre présence est encore jeune dans mon esprit. Vous ne vous êtes pas encore montré à nos proches.
Seul un véritable ami Elfe peut brandir nos puissantes armes!
Aucun homme n'est entré dans ce bois depuis plusieurs années. Vous devez prouver aux Elfes vos bonnes valeurs si vous souhaitez manier nos armes.
La compétence de forgeron de mes parents est pleine de savoir et de compétences antiques ...
Les jours deviennent de plus en plus sombres dans le monde qui nous entoure, et nous allons devoir le supporter.
Si vous souhaitez utiliser nos puissantes armes, vous devez prouver votre allégeances aux Elfes!
Le mal est revenu, ne serait-il pas en votre compagnie, # ?
Navré, mais vous n'êtes pas digne de porter nos armures ou de manier nos lames ou nos arcs.
Aucun mal n'osera entrer dans le bois doré sous la surveillance et la protection de mes parents.
La guerre rumine. Je peux le sentir dans l'air. Bientôt, le Mal viendra sur nos terres.
Vous devez prouver vos valeurs aux Elfes si vous souhaitez échanger avec moi.
Ce sont des temps sombres qui nous guettent, #. Je ne peux pas faire confiance à n'importe quel étranger qui se promène dans notre royaume.
Je ne donne pas les puissantes armes de ma forge au premier étranger qui passe!