Salutations, #. Que puis-je forger pour vous?
La compétence de ma famille est parmis les plus grandes de ces terres!
J'ai beaucoup d'armes puissantes que je peux vous offrir!
Aucune flèche orque ne peut percer l'armure que je forge!
De quoi avez-vous besoin, mellon-nin?
Aucun rejeton du mal ne peut résister à nos arcs et à nos lames!
Que puis-je vous obtenir, #?
Ce sont des temps sombres, #. Le mal est revenu. Nous devons défendre nos frontières. Il est de mon devoir de fournir des armes à mes amis.
Aucune lame Orque ne peut correspondre à la netteté et la puissance de mes lames!
Ces temps sont dangereux. Beaucoup d'Orques ont été aperçus près de nos terres ... ils doivent être chassés sinon l'Ombre gagnera.
Les ennemis de notre famille trembleront sous les puissantes lames que je forge!
Depuis l'assombrissement d'Ered Luin, nous n'avons pas reçu beaucoup de nouveaux métaux. Nous en avons toujours besoin de plus.
Le Mal est revenu à Angmar. Mes proches vont bientôt se battre. Je dois préparer les armes et les armures.
J'ai toujours besoin de plus de métaux pour mon travail de forgeron. Je vais vous récompenser si vous m'en apportez.
J'ai appris beaucoup de techniques de forge et de forgeron dans mes milliers d'années de marche dans ce monde.