Sois parti, sale racaille de Morgoth!
Vous n'obtiendrez rien de moi, le rejet du mal.
Comment osez-vous entrer dans ce royaume juste? Votre destin doit être rapide, #.
Je ne te donnerai rien, racaille!
Vous n'avez aucun pouvoir ici, serviteur du mal!
Je préférerais mourir plutôt que de te donner une de ces armes!
Tu n'auras rien de moi mais ton malheur, #!
Pars ou fais face à la colère de mes parents!
Je ne te permettrai pas d'altérer mon armure étincelante avec tes mains immondes!
Revenez à l'obscurité dont vous avez été engendré, racaille!
Quitte cette terre ou fais face à notre colère, #.
Je ne laisserai pas le mal corrompre ces terres! Sois partis!
Sois partis ou fais face à la colère de nos parents!
Sois partis de nos terres, rejeton immonde de l'Ombre!
Vous rencontrerez votre destin avant que vous obteniez n'importe laquelle de mes armes!