Je ne négocie pas avec un vieil étranger qui passe ...
Vous devrez prouver votre allégeance à nos parents si vous souhaitez utiliser nos puissantes lames, #.
Votre présence est encore jeune dans mon esprit. Tu ne t'es pas encore montré à nos proches.
Seul un véritable ami Elfe peut brandir nos puissantes armes!
Un homme n'est pas entré dans ce royaume de Lindon depuis plusieurs années. Tu devras te prouver aux Noldor si tu veux manier nos armes.
La compétence de forgeron de mes parents est pleine de savoir et de compétences antiques ...
Les jours deviennent de plus en plus sombres dans le monde qui nous entoure, mais dans ce monde juste nous allons le supporter.
Si vous souhaitez utiliser nos puissantes armes, vous devrez en faire plus pour nos proches.
Le mal est revenu.
Vous n'êtes pas encore assez digne d'être chargé de nos arcs et de nos lames.
Aucun mal n'osera entrer dans le dernier royaume juste sous la surveillance et la protection de mes parents.
La guerre rumine. Je peux le sentir dans l'air. Bientôt, le Mal viendra sur nos terres.
Vous devez prouver vous-même à nos proches si vous souhaitez échanger avec moi.
Ce sont des temps sombres, #. Je ne peux pas simplement faire confiance à n'importe quel étranger qui se promène dans notre royaume.
Je ne donne pas les puissantes armes de ma forge à un étranger qui passe!