Qu'est-ce que tu veux? Ne nous dérange pas tous à la fois, #.
Je vais demander à quelqu'un d'autre de faire ce travail. Va-t'en, mouche.
Si vous essayez de faire trop de travail, vous mourrez. Nous ne pouvons pas avoir ça! Nous avons besoin de vous pour plus d'emplois plus tard!
Vous voulez tout le crédit à vous-même! Je ne laisserai pas cela arriver!
Terminez votre travail avant de demander plus!
Tu travailles encore plus dur que les esclaves ... Je devrais les fouetter plus!
Terminez votre travail avant que le patron arrive et vous le fait faire!
Pensez-vous que je suis stupide, saloperie? Je sais que tu as déjà du travail à faire.
Vas-y, mouche, remets-toi au travail.
Retourne travailler, #.
Travaillez-vous à mort si vous voulez, mais ne le faites pas sur ma montre!