Eh bien, je serai bientôt sur mon chemin.
Je ne peux pas rester ici pour toujours. D'autres terres à visiter, d'autres biens à échanger ...
Si vous souhaitez commercer avec moi, il serait sage de vous dépêcher!
Les richesses des Collines de Fer ne doivent pas attendre ici pour toujours.
C'est votre dernière chance d'obtenir une excellente affaire de Nains!
Je pars bientôt, mais il est encore temps pour une ou deux affaire!
Les affaires ne peuvent pas attendre, #! Je ne vais pas rester ici trop longtemps.
D'autres pays attendent! Je pars bientôt.
Se dépêcher, #! Je vais devoir quitter ces terres bientôt.
Veux-tu contempler les richesses des Nains des Collines de Fer? Eh bien, vous feriez mieux d'être rapide. Je serai bientôt sur mon chemin!
Le temps passe, #! Si vous souhaitez échanger avec moi, vous devez le faire maintenant!
C'est votre dernière chance de goûter aux trésors du Nord!
Je dois partir! Dépêchez-vous, si vous souhaitez échanger avec moi!