Comme vous pouvez le voir, #, mes pieds souffrent de cette lourde charge. Vous souciez-vous d'acheter quelque chose?
Nous nains ne négocions généralement pas avec les hommes, mais vous êtes une exception, #.
Ale, armure, armes - vous le voulez, c'est le vôtre, mon ami! Tant que vous avez assez de pièces ...
Je viens des puissants bastions des Collines de fer, #. Aucun autre nain ne possède autant de richesses que moi.
Je voyage la terre à la recherche de la richesse - peut-être que vous faites la même chose, #?
Donnez-moi des pièces, #, et je serai un très heureux marchand!
Salutations, #! Voulez-vous acheter mes produits ?
J'apporte de grands trésors des Collines de fer! Vous pouvez les avoir ... pour un certain prix!
Voulez-vous échanger avec moi, #? J'ai plusieurs articles qui pourraient vous intéresser.
Je vais vous vendre quelque chose pour un prix équitable!
Voulez-vous commercer avec moi, #? Pour quelques dizaines de pièces d'argent, vous pouvez profiter de l'artisanat des Nains de Durin's Folk!
Les Northmen de Dale font une délicieuse pain de terre. Cram, ils l'appellent, et il peut être le vôtre pour quelques pièces de monnaie!
Vous n'avez pas vécu jusqu'à ce que vous ayez goûté le cram, #. Heureusement, j'en ai juste ici!
Je peux voir ta faim dans tes yeux, #. Es-tu après un peu de ce cram pain sucré?
Nous, nains du peuple de Durin, sommes inégalés dans notre savoir faire. "