Vous ressemblez à un courageux guerrier, #.
Vous êtes un combattant de la jungle, n'est-ce pas, #?
Un jour, l'empire des forêts se relèvera.
Le temps est venu. Notre empire va bientôt se lever à nouveau!
Ces tribus nordiques seront bientôt écrasées.
Nos guerriers de la jungle sont plus puissants que n'importe quel démon des plaines.
Ces sauvages qui adorent le lion continuent de voler nos Mûmakil!
Trop souvent, les Hommes-Lions abattent nos arbres et volent nos bêtes!
Voulez-vous aider notre empire à se relever, #?
Beaucoup d'anciens trésors de notre empire sont maintenant perdus dans la jungle.
Cette forêt est notre maison. Malheur à tous ceux qui voudraient le détruire!
Les hommes des plaines sont des sauvages. Ils n'ont pas leur place ici!
La plupart des voyageurs du Nord brûlent dans le désert avant d'arriver à cet endroit.
Notre vieil empire ressuscitera, un jour.
Les gens des plaines sont primitifs et brutaux. Ne leur faites pas confiance!
Notre empire était autrefois le plus grand du monde.