Bonne journée, #.
Les cultures poussent bien.
Bonjour, #.
C'est un sol fertile.
Ces terres sont bonnes pour la culture, #.
Ah, si seulement j'avais un bœuf pour accélérer ça ...
Il y a beaucoup d'agriculture à faire.
Voleurs! Ennemis! Sonne l'alarme - oh, c'est juste toi, #.
Je travaille dur, comme vous pouvez le voir.
Si j'étais esclave à Núrn, ces cultures se développeraient encore plus vite.
C'est gentil de ta part de me parler. Nous, agriculteurs, n'avons pas beaucoup de conversation.
Il n'y a pas grand chose à dire sur l'agriculture.
N'oubliez pas de rester hydraté!
Et comment allez-vous aujourd'hui, mon ami?
Est-il temps pour une pause encore?
Dorwinion appartient à Gondor. Et ne l'oublie pas!