Vraiment, #, vous êtes un héros parmi notre peuple. Je ne connais personne qui le mérite plus que vous.
Vous êtes revenu, #, et nous vous devons notre sécurité. Je crois que vous êtes plus digne de cela que moi.
Moi et mon peuple devons nos vies à vos actes, #. Si vous vous teniez parmi les héros d'Arnor, votre place serait bien méritée.
Vous êtes un véritable ami pour nous, #! Prends ça, et j'espère que ça te va bien.
Le métier d'Arnor est à vous, #. Je préférerais que ça te serve au combat plutôt que de te rouiller dans ma poitrine.
Je vois maintenant qu'il n'y avait jamais de raison de douter de vous. Prenez ceci, mon ami, et utilisez-le bien.
Pas à la légère, je me sépare d'un tel trésor. Mais si vous en avez besoin, j'espère que cela vous sera utile.