Comme vous pouvez le voir, #, mes pieds souffrent de cette lourde charge. Vous souciez-vous d'acheter quelque chose?
Nous nains ne négocions généralement pas avec les hommes, mais vous êtes une exception, #.
Biere, armure, armes vous le voulez, c'est le vôtre, mon ami! Tant que vous avez assez de pièces ...
Je viens des puissantes forteresses des Montagnes Bleues, #. Aucun autre nain ne possède autant de richesses que la mienne.
Je voyage la terre à la recherche de la richesse - peut-être que vous faites la même chose, #?
Donnez-moi des pièces, #, et je serai un très heureux marchand!
Salutations, #! Voulez-vous acheter mes produits?
J'apporte de grands trésors des Montagnes Bleues! Vous pouvez les avoir ... pour un certain prix!
Voulez-vous échanger avec moi, #? J'ai plusieurs articles qui pourraient vous intéresser.
Je vais vous vendre quelque chose pour un prix équitable!
Voulez-vous commercer avec moi, #? Pour quelques dizaines de pièces d'argent, vous pouvez profiter de l'artisanat des Nains d'Ered Luin!