Avez-vous des pièces d'argent, mon ami?
Mes poches débordent de minéraux précieux!
Viande mûre de l'os! Je paierais une grosse somme d'argent pour une partie de ça ...
Avez-vous une bière, #?
Êtes-vous prêt à échanger, #?
Je paierais grassement pour une bonne boisson!
Par la barbe de Durin, je meurs de faim!
Vous désirez échanger, #?
J'ai beaucoup de minéraux précieux à vous offrir.
Nous, les nains, apprécions une belle coupe de viande juteuse!
Par ma barbe, j'ai faim ici dans les mines!
Je donnerais tout mon or juste pour une bonne vieille pinte de bière naine en ce moment!
Tu es un peu grand pour ces mines, n'est-ce pas, #?
Bonne journée, #! Ou est-ce la nuit? Je ne suis pas sûr. J'ai été dans ces mines pour une éternité! Ha! Ha!
Salutations, #! Voulez-vous commercer avec moi? J'ai beaucoup de types de métaux qui satisferont vos désirs.
Par ma barbe, c'est une mine profonde.