Un nain ne propose pas d'échanger sa richesse avec n'importe quel étranger qui arrive!
Si vous voulez échanger, #, vous devrez en faire plus pour prouver votre reputation!
La richesse des Nains n'est surpassée par aucune autre race, #!
Vous devrez gagner un peu de réputation avant de pouvoir échanger, #!
Ces collines sont pleines de richesses.
Nous nains ne faisons pas simplement du commerce avec un étranger qui passe!
La compétence de forgeron de mes parents est inégalée!
Vous souhaitez échanger avec moi? Vous devrez d'abord prouver votre réputation auprès de mes proches!
Pardon, #! Je ne négocie pas avec des étrangers.
Nous, les nains, sommes de bons mineurs! Nos puits et nos trous atteignent les profondeurs de la Terre!