Mon désir de retrouver la mer devient de plus en plus fort. Je pense que je partirai bientôt.
Mon temps ici arrive à sa fin.
Je ne resterai pas beaucoup plus longtemps sur ces terres.
Le moment est presque venu de passer à autre chose.
Je ne peux rester ici pour toujours. Ma place est dans les océans.
Le vent et la mer m'appelle. Je dois partir bientôt.
Si vous souhaitez échanger avec moi, vous devriez vous dépêcher. Je partirai bientôt.
Je vais devoir partir bientôt.
Entendez-vous ces appels maritimes? Je vais bientôt quitter ces terres.