Salutations des terres de Lothlórien, #!
Les fruits de Lórien peuvent être achetés pour des pièces d'argent.
Si vous désirez un artisanat Elfique, je pourrais volontier commercer avec vous contre des pièces d'argent.
Souhaitez-vous commercer, #?
La mer m'incite à rentrer chez moi, mais j'apprécie les pièces d'argent. Êtes vous intéressé avant que je ne parte ?
Salutations, #. Peut-être avez-vous vu quelque chose que vous aimeriez m'acheter ?
Je suis un Elfe du bois doré.
Je vais bientôt quitter ces rivages.
Je vous apporte l'artisanat des Elfes de Lothlórien!
Mae govannen, #! Voulez-vous commercer avec moi?
J'ai voyagé loin, et traverser le large ... et maintenant je viens à vous! J'ai beaucoup de trésors qui vous intéresseront, #.
Je viens du bois d'or, et j'apporte beaucoup de cadeaux et de trésors avec moi!
Vous ne pouvez pas imaginer ce qu'est la beauté avant d'avoir pu observer le bois d'or, #!