Si vous souhaitez faire du commerce, vous devrez apportez un peu plus de bien autour de vous d'abord.
J'offre seulement les produits Elfiques à ceux en qui nous pouvons avoir confiance.
Si vous cherchez à commercer, #, je vous suggère de prouver votre valeur.
Êtes-vous un ami des Elfes, #?
Je ne resterai pas longtemps dans ces terres si j'étais vous. Vous n'êtes pas le bienvenu parmi les Elfes.
Lothlórien n'est pas votre ami.
Vous n'êtes pas un ami des Quendi; cela n'est pas difficile à deviner.
Si vous mettez les pieds en Lórien, je vous garantis que vous le regretterez, #.
Vous êtes au service de l'ennemi!
Je ne partage ni l'argent ni le métier d'Elfes avec des gens comme vous.
Va-t'en, serviteur du mal!
Je devrais plutôt mourir que de vous donner n'importe lequel de mes biens!
Aucune main maléfique ne peut toucher les précieux jetons que je porte!
Je préfère voir mes proches périrent plutôt que de m'allier avec les serviteurs de l'Inconnu!
Retournez à l'ombre d'où vous êtes venu, inconnu!
Prouvez votre allégeance aux Elfes du Bois Doré, et alors je pourrai commercer avec vous.
Je ne peux être certain que l'Ennemi n'a aucun emprise sur vous.
Mon esprit me dit de commercer avec vous, mais mon cœur ne vous fait pas encore confiance, #.
Vous n'êtes pas un ami des Elfes de Lothlórien.
Faites plus de bien dans ce monde et sur ces terres. Et ensuite je commercerai avec vous.
Je ne fais confiance à aucun étranger que je rencontre. Tu dois d'abord prouver tes valeurs envers les Elfes.