Si vous souhaitez faire du commerce, vous devrez apportez un peu plus de bien autour de vous d'abord.
J'offre seulement les produits Elfiques à ceux en qui nous pouvons avoir confiance.
Si vous cherchez à commercer, #, je vous suggère de prouver votre valeur.
Êtes-vous un ami des Elfes, #?
Je ne resterai pas longtemps dans ce pays.
Prouve ton allégeance aux Elfes du Bois Doré, et ensuite seulement, je pourrais commercer avec toi.
Je ne peux pas être certain que l'Ennemi n'a aucun emprise sur vous.
Mon esprit me dit de commercer avec vous, mais mon cœur ne vous fait pas encore confiance, #.
Vous n'êtes pas encore un ami des Elfes de Lothlórien.
Faites plus de bien dans ce monde et ensuite je commercerai avec vous.
Je ne fais confiance à aucun étranger que je rencontre. Vous devez d'abord prouver votre valeur.