Puis-je vous persuader d'acheter des biens, #?
Mes biens sont les meilleurs que toutes les tribus des plaines peuvent offrir!
Même le Grand Lion vient acheter mes marchandises!
Je vends aux hommes serpents. Je peux sûrement faire un marché avec toi, #?
Un jour, je vais monopoliser le marché de la mangue!
Puis-je vous offrir des produits de qualité?
Je me procure mes produits dans des endroits éloignés de l'horizon.
Voulez-vous de la viande ou de la mangue? Ou peut-être autre chose ...
#! Viens ici et achète mes marchandises!
J'ai passé sous le nez du Grand Lion et de retour pour vous apporter ces bibelots!
Mon voyage m'a amené à beaucoup d'endroits.
J'ai besoin d'argent pour payer mes ... dettes.
Mes prix sont équitables. Pas de marchandage, #!
La qualité de mes marchandises est légendaire dans les rassemblements tribaux!
Y a-t-il d'autres produits dont vous avez besoin?
Je vois que votre poche a besoin de soulager ces grosses pièces, #!
Puis-je vous persuader d'acheter des biens de qualité?
Un cadeau pour un être cher, peut-être, #?
Revenez à votre tribu en savourant une mangue!