Cherchez-vous à commander les soldats de Lebennin, #?
Nos forces peuvent être à vous pour seulement une petite somme d'argent.
Nos soldats ont besoin d'etre payés, #!
Contre des pièces d'argent vous pouvez avoir quelque soldats.
Êtes-vous ici avec l'intention d'embaucher mes soldats?
Je peux vous accorder des soldats en échange de pièces d'argent.
Les Hommes de Lebennin te respectent maintenant assez pour te suivre dans la bataille, #.
Les gens des Fair Streams vous font confiance, #. Vous pouvez commander nos vaillants soldats.
Voulez-vous commander les soldats de Lebennin?
Pour quelques dizaines de pièces d'argent, vous pouvez commander des soldats très vaillants et loyaux.
Si vous souhaitez prendre mes troupes au combat, vous devrez les payer!
Donnez-moi des pièces d'argent et je vous donnerai des Guerriers!