Seuls les amis forts des Fair Streams peuvent commander nos Troupes, #.
Si vous souhaitez commander les combattants de Lebennin, vous devez prouver que nous pouvons vous faire confiance.
Êtes-vous ami ou ennemi, #?
Ils disent que vous êtes un ami de Lebennin, mais je ne peux pas être sûr que vous ayez fait plus de bien.
On ne commande pas simplement les levées de Lebennin sans gagner une certaine réputation d'abord.
Vous n'êtes pas encore assez estimé pour mener nos soldats dans la bataille, #.
Montre-nous qu'on peux avoir confiance, #, et nous te permettrons de diriger nos soldats.
Vous souhaitez commander mon armees? Vous devrez d'abord prouver aux gens de Gondor, #.
Seul un véritable ami du Gondor peut mener nos vaillants soldats au combat.
Vous devrez vous prouver comme un allié de Gondor avant que vous puissiez commander mes levées, #.
Vous devez faire plus de bonnes actions pour les gens de Lebennin si vous souhaitez commander nos armées.
Prouve ton allégeance aux Fair Streams et je te laisserai commander mon armees.