Vous ne pouvez pas entrer en Lórien, #!
Ne touchez pas aux arbres du Bois Doré!
Vous n'êtes pas le bienvenu ici!
Aucune mains maléfiqus ne doit tuer les arbres de Lothlórien!
Les axes de l'Ennemi sont interdits ici!
Les arbres de Mallorn ne doivent pas être abattus!
Vous ne pouvez pas mettre les pieds en Lothlórien, #!
Aucun arbre ne tombera par votre main maléfique dans ce Bois sacré !
Ceux qui apportent la destruction en Lórien seront eux-mêmes détruits!
Le mal n'est pas autorisé dans ces terres!
Comment osez vous tuer les beaux arbres du Bois Doré? Vous n'êtes qu'un un serviteur du mal, #!
Quel mal vous habite? Partez de nos terres, sbire de Morgoth!
Vous devrez payer pour souiller les arbres du Bois Doré!
Vous devrez répondre de vos crimes, #!