Le temps des Elfes s'estompe, mais notre force n'est pas encore partie.
Je défends les Elfes de Lothlórien.
Salutations, #.
Nous défendons les peuples libres de la Terre du Milieu.
Il me semble que vous êtes un ami des Elfes, #.
Que la grâce des Valar vous protège.
Combien d'Orcs as-tu tué aujourd'hui, #?
Le monde change, # ... Je le sens dans mon coeur.
Si vous vous battez pour la liberté, alors je suis avec vous.
Il y a longtemps, une alliance existait entre mon peuple et le vôtre. Voulez-vous honorer cette alliance?
De plus en plus fort se développe le pouvoir de l'ennemi sur nos terres.
Bienvenue, #, au pays du Seigneur Celeborn et de la Dame Galadriel!
Le pouvoir des Elfes est en train de décliner dans ce monde, mais notre force n'a pas encore disparu!
En Lothlórien, vous trouverez la guérison et la paix. Aucun mal ne peut altérer notre terre.