Par Elbereth, je jure que vais vous tuer!
Vous n'êtes pas le bienvenu à Lórien!
Vous n'êtes pas le bienvenu à Lórien, #!
Vous ne pouvez pas mettre les pieds à Lothlórien!
Fuyez ces terres, #!
Pour Lothlórien!
Péris, morgul-démon!
Vous n'obscurcirez plus ces terres, #!
Je jure par les Valar, que je vais mettre fin à votre mal!
Pour Udûn avec vous!
Va embrasser un Orc!
Mort aux ennemis des Elfes!
Qui nous apporte cette marque de malheur?
Va-t'en, mauvais serviteur de l'Ennemi!
Quitte ces terres, ou affronte le bord de nos lames!
Je ne laisserai pas le mal corrompre la terre de Lórien. Vous allez bientôt rencontrer votre destin, #.
Par les Valar! Comment osez-vous entrer dans ces terre, #?
Fuis, écume de Mordor, ou fais face à une pluie de flèches!
Comment oses-tu empoisonner ce royaume juste avec tes pieds sales?