Bienvenue dans mon stand, #!
Avez-vous vu les marchandises que je porte ici?
Assurez-vous de vérifier mon stand, #. J'ai tout l'inventaire complet qui vous attend!
Vous ne trouverez pas de prix aussi bon ailleurs dans le Gondor.
Je suis sûr que vous aimerez ce que j'ai en magasin!
Avez-vous entendu parler de l'arbre blanc? La légende veut que mes marchandises soient trois fois plus valables, et la moitié du prix!
S'il pleut comme le week-end dernier, #, je vais devoir fermer boutique!
Ne passez pas juste devant ma boutique, # - venez voir!
Chaque pièce de monnaie aide, #. J'ai des enfants à la maison que je dois nourrir.
#, envisageriez-vous de jeter un oeil à mon stocks?
Ah ... #? Vous me rappelez ce Nordiste qui est passé ici la semaine dernière. Quel était son nom? Thorongil?
Vous ne semblez pas être de ces parties, #. Puis-je vous aider?
Je pourrais certainement utiliser une pièce de monnaie pour payer ce travail à Pinnath Gelin, # ... whoops! Oubliez que j'ai dit ça!
Vous semblez assez amical, #. Vous voulez jeter un coup d'oeil?
C'est le meilleur magasin au sud de l'Argonath!
#! Je savais que tu viendrais acheter ici!
J'aimerais commercer avec vous encore!
Si vous n'achetez rien ici, je doute que vous puissiez trouver quelque chose de mieux dans la prochaine ville.
J'ai beaucoup de marchandises en vente.
Il y a beaucoup ici a vous d'acheter!
Venez regarder mes marchandises.
De quoi avez-vous besoin, #? Je suis sûr que je l'ai!
Vous avez des pièces de monnaie, mon ami?
Ah, mon bon ami #! Comment puis-je vous aider aujourd'hui?
J'ai beaucoup de marchandises de qualité à échanger.
Est-ce ce dont vous avez besoin?
Ce que vous êtes après je l'ai, #?
Tout ce que vous voulez, pour une fraction du prix!
J'aimerais avoir une partie de cette pièce de monnaie.
Dis là, #. Avez-vous une pièce de monnaie à portée de main?
Venez parcourir ces articles, #. Vous ne le regretterez pas!
Je ne suis pas venu sur ce marché juste pour rester ici et regarder les nuages!
Ah, #! Vous allez acheter quelque chose - n'est-ce pas?
J'ai une famille à nourrir, #.
Vous semblez être un ami, #. Juste le genre que j'aime faire affaire avec.
Avez-vous des marchandises à vendre?
Avez-vous une pièce à échanger?
Toutes les marchandises sont à vendre, #?
Je me demande si vous portez quelque chose de précieux.
Vous pourriez juste avoir quelque chose que j'achèterais, #.
Que portez-vous, #? Peut-être que je peux vous chercher un bon prix pour cela.
Avez-vous besoin de quelques pièces de monnaie? J'achète aussi bien que je vends, #.
Cherchez-vous des offres, #? J'ai les meilleures offres.
J'ai les meilleures offres en ville. Mes offres sont meilleures que n'importe qui d'autre!
Je vais vous faire une bonne affaire, #. J'ai les meilleures offres.