Je ne te vendrai rien, #.
Pardon, #. Je ne négocie pas avec des voyous.
Vous n'êtes pas le bienvenu sur mon marché, #!
Si ça ne tenait qu'à moi, j'appellerais les gardes sur toi ...
Vous êtes un ne'er-do-well si j'en ai jamais vu un, #.
Je ne fais pas de commerce avec des méchants.
Il n'y a pas besoin de gens de votre espèce ici, #.
Je suis un honnête marchand, mais vous n'êtes pas un honnête garçon.
J'aime penser que je suis un marchand honnête. Désolé, #, je ne ferai pas de commerce avec vous.
Qu'avez-vous pensé que vous obtiendrez de moi? Des fleurs et une chanson? Vous êtes une vilaine créature, #.
Non, merci, #!
Je vais devoir refuser votre demande, #. Je ne fais que du commerce avec des gens honnêtes.
Je ne fais qu'acheter et vendre à de bons hommes de Gondor.
Je ne fais pas d'affaire avec des gens comme vous.
Eh bien, je ne vais rien acheter venant toi.
Les gens comme vous ne sont-ils pas censés être tenus à l'écart de ces parties?
J'échangerais avec vous si les gardes ne regardaient pas, #.