Ah! Si ce n'est pas mon pigeon préféré - je veux dire le client!
J'ai tout ce dont tu as besoin!
Lames, arcs, courants d'air, chair, outils - j'ai de tout.
Tu le veux, je te le vendrai!
Pour quelques pièces de monnaie, vous pouvez acheter certains de mes produits de haute qualité!
Qu'est-ce que tu veux, ?
Mes garçons me disent que vous êtes bon. Vous pouvez échanger avec moi.
Ce sont des moments difficiles. Les marchandises sont rares. Le Grand Oeil nous envoie combattre ces hommes immondes du Nord.
La guerre est sur nous? Tu sais ce que ça veut dire? Plus de coupe de tête et plus d'affaires!
J'ai les meilleurs métiers dans tout Harad!
Si vous aimez les pièces de monnaie, j'en ai !
Je n'aime pas commercer avec des hommes sales, mais vous êtes une exception!
Vous avez besoin d'un coupeur de tête? J'en ai un pour toi!
Je vais vous vendre les meilleurs outils et armes du Sud!
Je vends, vous achetez - c'est aussi simple que ça!
Avez-vous des pièces de monnaie ? Sinon, nous ne pouvons pas conclure un marché.
J'entends l'oeil vous louer. Vous pouvez échanger avec moi.
Je ne fais généralement pas de commerce avec les hommes-asticots, mais vous avez prouvé que vous êtes assez digne.
Il n'y a pas de commerçant au Nord, au Sud, à l'Ouest ou à l'Est qui puisse vous offrir une meilleure affaire que moi.
Ah,! Quels produits souhaitez-vous acheter aux puissants demi-troll de Harad?
Que puis-je vous obtenir, petit homme?
J'ai le meilleur équipement dans tous les Sunlands!
Je peux vous trouver quelque chose,!
Donnez-moi des pièces d'argent et je vous donnerai quelques marchandises!