Qu'est-ce que tu veux, rat?
Si vous voulez faire du commerce avec moi, vous aurez besoin de certaines de ces pièces brillantes.
Je ne négocie pas avec un rat qui vient.
Pièces de monnaie, pièces de monnaie et encore plus de pièces de monnaie - c'est ce que je veux.
Vous devrez faire vos preuves si vous voulez jeter un coup d'œil à mes trésors.
Hah! Penses-tu vraiment que je commercerais avec un petit rat comme toi?
Vous aurez besoin de balancer votre lame plusieurs fois avant de pouvoir échanger avec moi!
Je ne te fais pas confiance, mouche. Je ne vais pas commercer avec vous. Va et tue certains de ces hommes puants et ensuite nous pourrons parler.
Va tuer certains de ces sales hommes si tu veux commercer avec moi!
Que penses-tu faire, asticot?
Vous voulez des biens? Prouve d'abord ton allégeance à l'œil.
Je ne négocie pas avec des asticots.
Vous êtes nouveau dans nos terres, alors je vais dire non pour l'instant.
Pièces et têtes coupées - les avez-vous?
Je ne vais pas commercer avec un petit asticot sale comme vous!
Si vous souhaitez acheter certains de mes produits de haute qualité, vous devrez en faire plus pour nous.
Ne montrez plus votre visage laid à moins que vous ayez coupé quelques têtes d'homme.
Tu ferais mieux de faire quelques coupures ou tu ne recevras aucun de mes produits!
Revenez quand vous avez tué certains de ces sales hommes.
Que veux-tu de moi, asticot?
Tu ne recevras rien de moi!
Je ne négocie pas avec des hommes sales!
Tu ne recevras rien de moi avant de tuer certains de ces sales hommes!
Prouvez-vous à l'oeil et alors je pourrais envisager de commercer avec vous.