Nos champs sont riches et abondants, #. Nous ne laisserons jamais nos gens mourir de faim.
Les Hommes-Lions pillent nos champs et brûlent nos terres. Mais notre peuple ne mourra pas de la faim à cause de ces sauvages!
Nous cultivons les plus grandes parcelles du monde entier.
La jungle est bonne avec nous, #.
Ces forêts nous donnent la vie, et en retour, nous les aidons à prospérer.
Nous cultivons beaucoup de cultures ici, #. La jungle nous a bénis.
Faites preuve de gentillesse envers les arbres et les champs, car sans leur fruit, vous ne seriez pas en vie.
Nous sommes aimables avec la terre, de sorte que, lorsque vient notre temps, nous puissions dormir paisiblement sous elle.
Guerre ? Ce n'était pas la guerre qui nous a fait grand bien, #. C'était les champs et les arbres.
Trop de gens ont oublié que nous devons toute notre vie à la jungle. Les chamans le savent, mais ils sont peu nombreux.
Voulez-vous acheter quelque chose provenant de la jungle ?
La jungle peut donner ses fruits librement, #, mais je ne demande qu'un peu d'argent.
Il y a beaucoup de biens sur ces terre.
Avez-vous faim, #?
Cherchez-vous de l'aide pour votre ferme? J'ai des ouvriers agricoles qui cherchent du travail.