Si vous voulez de bons guerriers, vous êtes au bon endroit!
Salutations, #! Vous cherchez à embaucher des guerriers?
Donnez-moi des pièces d'argent, et je vous donnerai des unités!
Je peux vous offrir de bons Nains de combat en échange de pièces d'argent, #.
J'ai beaucoup de Nains forts à louer.
Mes Nains sont des guerriers forts et loyaux.
Mes Nains vous serviront ... au juste prix! Ha! Ha!
Les guerriers nains ne sont pas bon marché! Vous devrez payer un bon prix pour commander mes gars!
Vous souhaitez commander les puissantes armées des Nains ?! Mes hommes vous suivront, mais pas gratuitement.
Nous, les Nains, sommes de grands et vaillants guerriers. Avez-vous ce qu'il faut pour nous mener au combat?
Bonne journée, #! J'ai quelques nains affamés qui vous serviront vaillamment pour le bon prix.