Vous devrez prouver votre valeur si vous voulez louer des unités, #.
Vous voulez embaucher mes Nains? Allez tuer d'autres Orques en premier ou quelque chose comme ça.
Je vais devoir te faire confiance avant que je puisse te laisser commander mes Nains.
Prouvez votre allégeance aux gens de Durin, et ils vous suivront dans la bataille!
Vous n'avez aucune chance de commander une armée de nains sans quelques actes à votre nom, mon garçon!
Les nains ne font que suivre ceux qui nous font confiance!
Je ne laisserai aucun homme commander mes guerriers. Prouvez votre valeur à nos parents et revenez!
Vous voulez embaucher des nains? Vous devez d'abord prouver votre réputation auprès de notre peuple!
Combien d'Orques avez-vous tué? Je dirai pas assez. Revenez quand vous faites plus d'actes.
Mes gars ne suivront aucun étranger dans la bataille. Prouvez-vous!
Qui es-tu? Je n'ai pas entendu parler de toi. Tuez des Orques et donnez un sens à votre nom!