Cherchez-vous à commander les guerriers de Lossarnach, #?
Nos forces peuvent être à vous pour seulement une petite somme d'argent.
Nos soldats ont besoin d'etre payés, #!
Apportez des pièces d'argent et vous pouvez louer des Guerriers .
Êtes-vous ici avec l'intention d'embaucher mes soldats?
Je peux vous accorder des guerriers en échange de pièces d'argent.
Les hommes de Lossarnach te respectent assez maintenant pour te suivre dans la bataille, #.
Les gens de Lossarnach vous font confiance, #. Vous pouvez commander nos vaillants guerriers.
Voulez-vous commander les puissantes armées de Lossarnach?
Pour quelques dizaines de pièces d'argent, vous pouvez commander des soldats très vaillants et loyaux.
Si vous souhaitez prendre mes troupes au combat, vous devrez les payer!
Donnez-moi des pièces d'argent et je vous donnerai quelques guerriers!