Seuls les amis forts de Lossarnach peuvent commander nos armées, #.
Si vous souhaitez commander les forces de Lossarnach, vous devez prouver que nous pouvons vous faire confiance.
Êtes-vous ami ou ennemi, #?
Ils disent que vous êtes un ami de Lossarnach, mais je ne peux pas être sûr que vous ayez fait plus de bien.
On ne commande pas simplement les soldats de Lossarnach sans gagner d'abord la réputation.
Vous n'êtes pas encore assez hautement considéré pour mener nos soldats au combat, #.
Montre-nous qu'on peux avoir confiance, #, et nous te permettrons de diriger nos soldats.
Vous souhaitez commander mes soldats? Vous devrez d'abord prouver aux gens de Lossarnach, #.
Seul un véritable ami de Lossarnach peut mener nos valeureux compagnons dans la bataille.
Vous devrez faire vos preuves en tant qu'allié de Lossarnach avant de pouvoir commander mes soldats, #.
Vous devez faire plus de bonnes actions pour les gens de Lossarnach si vous souhaitez commander nos armées.
Prouve ton allégeance à Lossarnach et je te laisserai commander mes guerriers.