Bienvenue, #. Qu'est-ce qui vous amène au pays du Rohan ?
Bienvenue au Rohan, #.
N'oublie pas de nourrir les chevaux !
J'espère voir le monde des hommes restauré, comme il l'était dans les temps anciens.
Ces terres sont troublées, #. Les Orques traversent souvent nos frontières.
Nous devons toujours débarrasser nos terres de la saleté d'Orque qui nous tourmente, #.
Bienvenue au Rohan. De quel pays venez-vous ?
Salut, #! Nous sommes les cavaliers du Rohan.
Ce sont les terres de nos pères et les pères de nos pères. C'est notre devoir de les garder.
Les chevaux du Rohan sont les meilleurs de toute la Terre du Milieu.
Méfie-toi des Uruk-hai. Ils viennent souvent ici, ne laissant que destruction dans leur sillage.
Le loup que l'on entend est pire que l'Orque que l'on craint.
Bienvenue au pays du Rohan, # !
J'espère que tu n'oublies pas de nourrir ces chevaux.
En ces temps difficiles, nos terres sont souvent envahies par les serviteurs du mal.
Salutations, # ! Quelles nouvelles apportez-vous au Riddermark ?
Il y a beaucoup de grands chevaux dans ces terres, et tous sont prêts pour la bataille.
Un cheval fort a besoin de bon foin, #. Alors n'oublie pas de les nourrir !
Êtes-vous de mêche avec la sorcière du bois d'or ?
Nous avons rarement des voyageurs sur ces terres. Que venez-vous?