Vos actions vous ont valu un ennemi redoutable, # !
Ne pensez pas que vous pouvez traiter les cavaliers du Rohan avec une telle cruauté !
D'où diable vient d'où ? Un meurtrier de chevaux ? Laissez-nous te mettre à mort !
Aucun ami du Rohan ne commettrait un tel crime !
Vraiment, vous êtes un ennemi des Rohirrim, # !
Fuyez ces terres, ennemi du Rohan !
Ne pensez pas qu'une telle méchanceté puisse passer inaperçue ici, # !
Vous avez tué un cheval du Rohan ? Vraiment ?!
Comment as-tu osécommettre un crime aussi terrible !
Je ne te laisserai pas davantage blesser les beaux chevaux de cette terre !
Vous êtes vraiment un serviteur du mal !