Ah, #! Es-tu venu acheter du vin?
Le vin elfique de Dorwinion est plus doux que tout autre.
Je dois bientôt envoyer ces tonneaux à Woodland Realm.
Nous, les Elfes, préparons le meilleur vin de Dorwinion.
Êtes-vous venu pour acheter du vin fait par moi, #? Une bonne décision en effet!
Quel genre préférez-vous, #? Rouge ou blanc? Ou peut-être du jus de raisin?
Je brasse tellement de vin que j'ai pris pour boire l'excès moi-même.
Nous les vignerons-elfes sommes renommés pour notre brassage. Allez, #, essayez-en.