Bonne journée, #.
Les cultures poussent bien.
Bonjour, #.
C'est un sol fertile.
Ah, si seulement j'avais un bœuf pour accélérer ça ...
Il y a beaucoup à faire.
Je travaille dur, comme vous pouvez le voir.
C'est gentil de ta part de me parler. Nous, agriculteurs, n'avons pas beaucoup de conversation.
N'oubliez pas de rester hydraté !
Et comment allez-vous aujourd'hui, mon ami ?
Nous, Hommes du Rohirrim, sommes de bons cavaliers, mais nous sommes aussi de bons fermiers.
Nos récoltes seront bientôt prêtes !
Une autre journée bien remplie à la ferme, je suppose.
Les hommes dans les tavernes ne racontent pas les histoires de grands ouvriers agricoles.
On dirait qu'il va pleuvoir, tu sais.
Méfiez-vous des arbres du bois des Ents !