Par ma barbe! Vous ne pouvez pas vouloir plus de courses!
Vous devriez honorer les promesses que vous avez déjà faites en premier, #.
Je vais redescendre dans les mines jusqu'à ce que tu aies plus de temps à perdre, #.
Bien, #, il n'y a pas beaucoup d'entre vous si désireux de nous aider Khazad, mais vous avez assez à faire pour l'instant.
Revenez plus tard, quand vous n'êtes pas la barbe dans les devoirs, #.
Bah, #, vas-tu traiter mes demandes aussi oisives que celles de mes amis?
Tu n'as pas déjà promis d'aider quelqu'un? Ne prenez pas les devoirs d'un Nain si légèrement, #.
Ce que les gens manquent de loyauté, tu les compense en hauteur.