J'ai beaucoup de guerriers forts prêts à être embauchés, #!
Le service de mes guerriers peut être le vôtre pour quelques pièces d'argent.
Vous cherchez à engager une armée, #?
Peu de gens peuvent se tenir devant la puissance d'une foule de Dunlendings!
Nous les Hommes de Dunland sommes des guerriers fiers et loyaux.
Mes hommes vous suivront dans la bataille sans crainte.
Avez-vous des pièces d'argent, #?
Mort aux tetes de paille!
Vous souhaitez apporter la mort aux tetes de paille? Mes hommes se battront pour vous!
Tous fuiront la puissance de Dunland!
Ces sales Rohirrim sentiront le bord de nos épées!
Donnez-moi juste quelques pièces d'argent, et je vous donnerai mes puissants guerriers.
Nous les hommes de Dunland sont des guerriers forts et grands! Nous nettoierons les terres des chiens sales de Rohan!