Obtenez plus d'actes à votre nom, #, et je pourrais vous laisser commander mes guerriers!
Je t'ai presque confondu avec un de ces tetes de paille.
Vous devrez gagner un peu de respect au sein de notre peuple si vous voulez nous mener au combat.
Et que veux-tu?
Vous êtes encore jeune parmis nos gens, #. Les grands hommes ne suivent pas les hommes inférieurs.
Vous voulez louer des Dunlendings? Prouvez votre valeur en premier, #!
Nous ne laisserions pas un homme simple et étrange, comme vous, commander nos puissantes troupes!
Les grands guerriers de Dunland ne suivront pas un étranger dans la bataille.
Nous ne suivons pas simplement un simple homme à la guerre.
Tu veux commander mes troupes? Vous devez d'abord faire vos preuves auprès de notre peuple!
Seuls les grands héros de notre peuple sont dignes de nous conduire au combat