N'as-tu pas encore été chassé par nos armées?
Je te saignerai comme un cochon !
Profitez de votre dernier soupir, #!
Tu as l'air gentil et bien frais!
On dirait que la viande est de retour au menu, les garçons!
Tu pues la peur!
Meurs !
Je vais vous embrocher comme un morceau de viande!
Tu ferais mieux de commencer à courir, moucheron!
Nous mangeons de l'humain ce soir!
Une fois que j'en aurai fini avec vous, vous ne serez plus qu'un tas d'os!
Je vais me régaler de ta chair, #!
Je vais faire un dîner avec toi!
Vous avez joué avec le mauvais Orc, #!
Je vais avoir votre tête, homme du Gondor!