Venez vite, #! Je dois aller de l'avant bientôt.
Dépêchez-vous, #, ou vous manquerez le plus doux vin que vous avez jamais goûté!
Les biens commerciaux de Dorwinion ne peuvent pas rester ici pour toujours.
Nous devons avancer bientôt.
C'est votre dernière chance de goûter du bon vin!
Le vin de Dorwinion est presque épuisé! Venez vite, #.
Mon temps ici se termine. Je dois bientôt passer à d'autres pays.
Nous devons bientôt retourner à Dorwinion. Si vous souhaitez faire du commerce, venez tout de suite!
Souhaitez-vous échanger, #? L'heure tarde et il est presque temps de continuer.
Je dois bientôt être sur mon chemin.
Nous ne pouvons pas rester ici pour toujours, #. Si vous cherchez les fruits de Dorwinion, venez tout de suite.
Je vais bientôt partir à la recherche de mes parents dans le royaume des bois.
Je ne peux pas rester ici pour toujours, #. Mes amis du royaume des bois m'attendent.