Aidez-nous, s'il vous plaît !
Il n'y a pas d'échappatoire à cette obscurité. Il n'y a pas d'espoir.
Il a promis la richesse ... Il a promis le pouvoir ... Il a dit qu'il nous laisserait partir ...
Aidez nous! Aidez nous s'il vous plaît! Nous ne pouvons plus supporter cette douleur !
Qui es-tu? Comment êtes-vous venu ici? Il n'y a pas d'espoir dans cet endroit. Tu vas succomber à l'obscurité.
Il nous a emmenés. Il nous a torturé. Il a transformé beaucoup d'entre eux en ces Orques immondes!
Non non Non ! Ça ne peut pas être vrai ! Vous êtes juste un autre de Ses marionnettes envoyées pour nous torturer ! 
Quoi ... qui ... comment? Venez-vous nous libérer de notre tourment?
Son regard est toujours sur nous ... vous ne pourrez pas y échapper. Vous allez mourir !
De la chair ! Je veux de la chair ! La chair !
Je dois le servir. Je dois lui obéir.
Nous devons obéir ... nous devons servir ...
Les ténèbres te consumeront. Vous ne pouvez pas y échapper.
Il n'y a pas d'espoir ici. Vous nous rejoindrez bientôt dans notre souffrance.
Tu tomberas, misérable créature de lumière!
Pas de lumière ... rien que des cris et des ombres ...
Il n'y a aucun moyen de sortir! Aucun!
Ton âme sera piégée ici jusqu'à la fin des temps!
Vous allez bientôt succomber à l'obscurité d'Utumno.
Il n'y a pas de lumière qui puisse vaincre l'Ombre.