Bienvenue, voyageur. Qu'est-ce qui vous amène à ces terres?
Salutations, # du Nord.
Bienvenue à la domination de Harad.
Vous devez avoir voyagé loin en effet, #.
Que cherchez-vous? Conseil, commerce ou guerre?
Ce n'est pas souvent que les gens du Nord-Ouest se retrouvent errants dans nos terres.
Êtes-vous un ami du Haradrim, ou venez-vous chercher des conflits?
Espérons que vous n'êtes pas un ami de Gondor, #.
Il est rare en effet que nous, Hommes du Harad, saluons les Hommes du Nord.
Comment êtes-vous venu ici, #, et pourquoi?
Aucun esclave de la corruption du Gondor n'est le bienvenu dans nos terres. Espérons que vous ne servirez pas Gondor, #!
J'ai vu peu d'hommes du nord pendant mes jours sous le soleil.
Allons-nous nous aider à faire la guerre contre Gondor?
Je vous souhaite la bienvenue, #, mais mon cœur s'inquiète d'un voyageur du Nord.
J'espère que vous n'êtes pas un ami des Dúnedain, #. Eh bien, si vous l'étiez, vous ne seriez plus que des os brûlés par le soleil ...
Bienvenue, #, aux terres que vous appelez Near Harad.
Il n'est pas étonnant que quelqu'un du Nord ait traversé le Grand Désert et ait vécu.
Vous avez voyagé loin en effet.
Servez-vous le Seigneur du Mordor, ou l'écume gondorienne?
Bienvenue dans nos terres chaudes, voyageurs du Nord.
Quelles nouvelles nous apportez-vous du Nord?
Vous devez être vraiment béni pour échapper à la colère du Grand Désert! Bienvenue!
Bienvenue dans nos terres, voyageur de loin.
Je n'ai pas vu un homme du Nord depuis de longues années.
La ville blanche va se transformer en poussière.
Le serpent étrangle l'arbre desséché, # ..