La chaleur du désert a dû abreuver votre cerveau, #. Nous ne souffrons pas votre espèce ici!
Maudis-toi, saloperie de Gondor!
Retournez aux terres d'où vous êtes venu!
Aucunes trahisons des Dúnedain ne peut entrer dans nos terres!
Que les feux du désert vous réclament, #!
Vous avez choisi le plus imprudemment en voyageant ici.
Fuis, ennemi de Haradwaith!
Votre vie et vos terres seront bientôt à nous!
Ce n'est pas un endroit pour un méchant du Nord.
Imbécile! Quelle folie vous a conduit dans ce désert?
Ces terres ne sont pas pour vous, mon ennemi!
Fuis, écume de Gondor.
Je ne vous autoriserai pas à terroriser nos terres!
Votre mort sera rapide, écume!
Qu'est-ce qui vous a poussé dans cette folie? Votre fin sera rapide.
Je ne laisserai pas l'écume du Gondor envahir nos terres! Commence!