Cherchez-vous à commander le Dúnedain du Nord, ami?
Ces Dúnedain suivront votre direction pour un petit prix, #.
Apportez des pièces d'argent et vous pouvez avoir des Rangers sous votre commandement.
Êtes-vous ici avec l'intention d'embaucher des Rangers du Nord?
Je peux vous accorder la direction de quelques excellents Rangers en échange de pièces d'argent.
Les Rangers du Nord vous respectent maintenant assez pour suivre votre commande, #.
Les Rangers du Nord ne suivent que des hommes bons et vaillants dans la bataille. Vous êtes digne de nous conduire.
Mes hommes sont les meilleurs Rangers dans tout le Nord!
Je vais vous donner quelques-un de mes hommes pour une douzaine de pièces d'argent.
Ces grands guerriers comme mes hommes ne se battent pas pour rien, #! Ils nécessitent un paiement.
Vous êtes assez digne de commander mes vaillants Rangers.