Seuls les plus forts amis des Dúnedain peuvent se battre avec nous au combat, #.
Si vous souhaitez diriger les Rangers du Nord, vous devez prouver votre confiance.
Êtes-vous ami ou ennemi, #?
Ils disent que vous êtes un ami des Dúnedain, mais je ne peux pas être sûr que vous ayez fait plus de bien.
On ne commande pas simplement aux Rangers du Nord sans acquérir une certaine réputation en premier.
Tu n'es pas encore assez avancé pour combattre avec mes Rangers au combat, #.
Montrez-nous que vous pouvez avoir confiance, #, et nous nous battrons à vos côtés.
Vous devrez vous prouver à nos parents, si vous souhaitez commander certains de nos puissants Rangers.
Nous, Rangers, ne suivons aucun étranger dans la bataille. Vous devrez prouver que vous vous battez vraiment pour le bien dans ce monde.
Prouvez-nous votre allégeance, et nous nous allierons avec vous.
Vous devez prouver que vous êtes digne d'abord, si vous voulez nous conduire au combat.
Seul un véritable ami de notre peuple peut nous conduire contre les serviteurs du mal.