Entrez, mon bon ami! J'ai de beaux objets d'artisanat nains prêts à être vendus!
Vous ne trouverez pas de tels produits dans tous les Eriador! Nor Lindon, d'ailleurs ...
Que puis-je forger pour vous? Une hache? Un plastron? Je peux tout faire!
La compétence de forgeron des Nains est inégalée!
Que puis-je vous obtenir?
Un, deux et trois! Voilà les lingots!
Mon marteau et mes mains sont peut-être vieux, mais je fais le travail!
Mon talent est inégalé par aucun autre nain!
Épées? Haches? Des marteaux? Vous êtes arrivé au bon endroit!
Payez-moi, et vous trouverez dans votre main le travail de forgeron le plus puissant de toute la Terre du Milieu!
Par ma barbe, quel type d'armure portez-vous? Laisse-moi te trouver des protection appropriées.
Entrez! Entrez! Je viens de finir de refroidir cette fine lame!
Voulez-vous une lame fine? Je peux vous en offrir un pour un prix pas cher!
Tout souhait que vous avez en tête, je peux transformer en acier forgé!
Je forge les lames les plus puissantes et l'armure la plus résistante!