Quelle affaire as-tu dans ces terres, voyageur?
Si vous voulez quelques-unes de mes puissantes lames, vous devrez d'abord faire vos preuves!
Huh? Quelle? Je ne traite pas avec des étrangers!
Revenez quand vous avez un nom dans ces terres.
Vous voulez ces haches brillantes, hein? Eh bien, vous devriez faire quelques actes pour les gagner!
Je forge les outils, les armes et les armures les plus puissants dans ces pieces bleues! Mais pas pour toi ... du moins pas encore.
Par ma barbe, le jour est venu où un étranger pense qu'il peut simplement acheter quelque chose de moi!
On ne fait pas simplement du commerce avec un étranger.
Je ne négocie pas avec des gens bizarres comme vous.
Qui es-tu?
Si vous voulez commercer avec moi, vous devez faire vos preuves auprès des gens de ces terres.
Je ne fais que forger pour le plus puissant des plus puissants.
Vous n'êtes pas digne de mes lames puissantes.
Vous n'êtes pas assez en forme pour porter des armures de nains.
Vous ne pouvez échanger avec moi que lorsque vous vous montrez au Seigneur de ces terres.