Mes guerriers sont à vous pour commander, grand seigneur.
Avez-vous la richesse de l'argent, #?
Ami de Harad, cherchez-vous à engager des guerriers?
Si vous cherchez une force de combat, nous Haradrim sont incomparables.
Avez-vous des pièces d'argent, #?
J'ai entendu parler de tes grandes actions, #. Volontiers je vais vous laisser engager mes guerriers.
Cherchez-vous à commander les puissants guerriers de Harad?
Pour quelques pièces d'argent, je vais vous donner le commandement de certains de mes hommes!
La parole de vos actes s'est répandue rapidement dans nos terres. Ce serait un honneur pour mes hommes de vous servir!
Aucun guerrier dans le monde ne peut rivaliser avec les puissants hommes de Harad!
Mes hommes sont des guerriers forts et puissants. Cherchez-vous à en embaucher?