Je ne peux pas permettre à un étranger d'engager mes guerriers, #.
Qui es-tu? Êtes-vous un ami de Harad, ou un allié de Gondor?
Jusqu'à ce que vous ayez prouvé votre allégeance avec nous, nous ne nous battrons pas pour vous, #.
Est-ce que tu te bats avec nous, ou contre nous?
Qui est ton maître, #?
Vous devez accomplir de grandes actions au nom du Haradrim si vous souhaitez commander nos guerriers.
Vous devrez faire plus de bien pour notre peuple si vous souhaitez commander mes puissants guerriers, #.
Les Haradrim ne suivent pas simplement un étranger dans la bataille. Vous devrez prouver votre valeur!
Qui servez-vous, #? Le Grand Seigneur du Mordor, ou la faute de Dúnedain?
Vous devrez prouver votre allégeance à mon peuple, #.