Mon ami, n'êtes-vous pas déjà chargé de tâches? Je ne peux pas accepter votre offre d'aide.
Vous êtes déjà occupé, #. Ce serait une erreur de ma part de vous charger davantage.
Je suis reconnaissant pour votre offre, #, mais vous devriez vous souvenir d'abord de vos promesses aux autres.
Va et tiens tes promesses avant de m'aider.
Nous, les hommes des terres du soleil, nous rappelons nos promesses aux autres, et vous devriez aussi.
Je ne peux pas accepter votre aide tant que vous avez tant de tâches inachevées.
N'avez-vous pas déjà proposé d'aider les autres, #?
Je vous remercie pour votre offre, #, mais je peux voir que vous êtes vraiment occupé.
Vous êtes trop occupé pour assumer ce que je vous demanderais.
Une promesse d'aide n'est pas faite à la légère, #! Va et souviens-toi de ces promesses que tu as faites.
Tu es occupé, #. Je peux voir ça. Je ne te demanderai pas plus de toi.
Je ne chargerais pas davantage un chameau qui se bat déjà. Et je ne devrais pas non plus accepter votre offre d'aide.