Qu'est-ce que les pièces et les Hommes ont en commun? On n'en a jamais assez!
Vous voulez des mercenaires, #? Je veux de l'argent.
Obtenez vos Uruk-Hai de combat ici! Pour seulement quelques pièces d'argent!
Je veux mettre mes mains puantes sur des pièces !
Les forces du mal sont prêtes à être embauchées, #!
J'ai beaucoup d'Uruk-Hai puants prêt à être recruté!
Tu veux commander mes hommes? Alors donnez-moi des pièces d'argent!
Mes garçons vous serviront bien, pour une douzaine de pièces d'argent, bien sûr!
Mes beaux orcs peuvent être à votre service pour quelques pièces d'argent!