Cherchez-vous à engager un guerrier du Riddermark, # ?
Nos guerriers sont les meilleurs cavaliers de toute la Terre du Milieu.
En échange d'une petite somme, mes guerriers vous suivront volontiers dans la bataille.
Je peux vous accorder la force des Rohirrim en échange de quelques pièces d'argent.
Nous guerrier du Rohan sont de nobles guerriers, mais même les nobles guerriers exigent un paiement.
J'ai beaucoup de bons guerriers à louer. Avez-vous de quoi payer ?
Mes hommes sont les meilleurs guerriers de tout le Rohan !
Pour quelques pièces d'argent, vous pouvez commander les plus puissants guerriers du Rohan.
Bienvenue, # ! Cherchez-vous à commander les vaillants Rohirrim ?
Tu es vraiment un ami de Rohan. Mes hommes seront fiers de se battre de votre côté.