Seuls ceux qui sont très respectés dans nos terres peuvent commander les cavaliers du Rohan, #.
Si vous cherchez à engager le service des Rohirrim, vous devez d'abord prouver que nous pouvons vous faire confiance.
Vous cherchez à commander les Rohirrim ? Vous n'avez pas l'air d'un grand seigneur du Rohan, #.
Tant que votre nom ne sera pas chanté aux côtés des héros d'autrefois, vous ne commanderez pas nos guerriers, #.
Cherchez-vous à commander les forces du Rohan ? Je n'ai entendu aucun récit sur tes grandes actions, #.
Vous devrez prouver votre allégeance aux Hommes de Rohan si vous souhaitez commander à nos puissants guerriers.
Mes hommes ne suivront aucun étranger à la guerre !
Vous devrez d'abord nous prouver votre valeur avant de pouvoir commander ces vaillants guerriers.
Seuls les vrais amis du Rohan peuvent mener mes hommes à la bataille.
Prouvez d'abord votre vaillance au Riddermark et ensuite je pourrais vous laisser commander mes hommes !