Salutations, #. Que puis-je forger pour vous?
J'ai beaucoup d'armes puissantes que je peux vous offrir!
Aucune flèche orque ne peut percer les armures que je forge!
De quoi avez-vous besoin, mellon-nin?
Aucun rejeton du mal ne peut résister à nos arcs et à nos lames!
Que puis-je vous obtenir, #?
Aucune lame Orque ne peut correspondre à la netteté et la puissance de mes lames!
Ces temps sont dangereux. Beaucoup d'Orques ont été aperçus sur nos frontières ... ils doivent être chassés sinon l'Ombre gagnera.
Depuis l'assombrissement de Khazad-dum, nous n'avons pas reçu beaucoup de nouveaux métaux.
Le Mal est revenu à Dol Guldur. Mes proches vont bientôt se battre. Je dois préparer les armes et les armures.
J'ai toujours besoin de plus de métaux pour mon travail de forgeron. Je vais vous récompenser si vous m'en apportez.
J'ai appris beaucoup de techniques de forgeron durant mes milliers d'années dans ce monde.