Sois parti, crasse de Dol Guldur!
Vous n'obtiendrez rien de moi, rejeton du mal.
Comment osez-vous entrer dans ce royaume des forêts ? Votre destin va rapidement se finir, #.
Je ne te donnerai rien!
Vous n'avez aucun pouvoir ici, serviteur du mal!
Je préférerais mourir plutôt que de te donner une de ces armes!
Tu n'auras rien de moi, #!
Laisse ou fais face à la colère de mes parents!
Je ne te permettrai pas d'altérer mon armure étincelante avec tes mains immondes!
Retournez aux fosses d'où vous venez !
Laisse ce bois ou fais face à notre colère, #.
Je ne laisserai pas le mal corrompre cette terre ! Part !
Pars de nos terres, immonde rejeton de l'Ombre!