Je ne négocie pas avec un quelconque étranger ...
Vous devrez prouver votre allégeance à nos parents si vous souhaitez utiliser nos puissantes lames, #.
Seul un véritable ami Elfe peut brandir nos puissantes armes!
Le savoir de forgeron de mes parents est pleine de savoir et de compétences antiques ...
Les jours deviennent de plus en plus sombres dans le monde qui nous entoure.
Si vous souhaitez utiliser nos puissantes armes, vous devrez en faire plus pour nous.
Le mal revient.
La guerre arrive. Je peux le sentir dans l'air. Bientôt, le Mal de Dol Guldur fera la guerre à notre royaume.
Vous devez prouver à nos proches si vous souhaitez échanger avec moi.
Ce sont des temps sombres, #. Je ne peux pas simplement faire confiance à n'importe quel étranger qui se promène dans notre royaume.
Je ne donne pas les puissantes armes de ma forge à un étranger qui passe!