Seuls les plus forts amis des Dúnedain peuvent se battre avec nous au combat, #.
Si vous souhaitez capturer les Rangers du Sud, vous devez prouver votre confiance.
Êtes-vous ami ou ennemi, #?
Ils disent que vous êtes un ami des Dúnedain, mais je ne peux pas être sûr que vous ayez fait plus de bien.
On ne commande pas simplement aux Rangers d'Ithilien sans avoir d'abord une réputation.
Tu n'es pas encore assez avancé pour combattre avec mes Rangers au combat, #.
Montrez-nous que vous pouvez avoir confiance, #, et nous nous battrons à vos côtés.