Ces barbares des plaines doivent être détruits.
Notre grand empire ressuscitera!
Ils coupent nos arbres, alors on leur coupe le cou, #.
Les hommes-lions sont des sales bâtards. Tuons-les tous, #.
Nos sarbacanes sont plus rapides que n'importe quel arc, #!
Je suis content de voir que tu es un guerrier comme nous, #.
La jungle est la nôtre et seulement nôtre, #, et nous la défendrons de quiconque dira le contraire!
De quoi avez-vous besoin, #?
Un guerrier comme vous devrait nous rejoindre dans la bataille contre ces sauvages.
Un jour, notre empire sera de nouveau le plus puissant du monde.
Mort aux hommes-lions!
Aidez-nous à détruire l'empire des serpents, #!
Les hommes-serpents profanent nos bêtes sacrées en les utilisant comme des armes de guerre.