Nous nous battons pour vous, # !
Mort aux hommes-lions !
Notre empire se relèvera, # ! Nous vous suivrons jusqu'à la victoire !
Les hommes-serpents ont asservi notre Mûmakil. Détruisez chacun d'eux !
Soyez sans pitié avec ces sauvages des prairies !
Allez, #, montrez à nos ennemis ce que signifie la peur!
Ils ont volé nos bêtes sacrées, et maintenant ils vont payer! A la guerre! A la guerre!
Nous nous battrons à vos côtés, #.
Les hommes-serpents et les lions-hommes paieront pour leurs crimes!
Nous vous suivrons dans n'importe quelle bataille, #.