Cherchez-vous à commander les soldats de la vallée de Blackroot, #?
Nos forces peuvent être à vous pour seulement une petite somme d'argent.
Nos soldats ont besoin d'etre payés, #!
Apportez des pièces d'argent et vous pouvez embauchés des archers.
Êtes-vous ici avec l'intention d'embaucher mes archers?
Je peux vous accorder des soldats en échange de pièces d'argent.
Les Hommes de Mornan te respectent assez maintenant pour te suivre dans la bataille, #.
Les gens de la vallée de Blackroot vous font confiance, #. Vous pouvez commander nos vaillants archers.
Voulez-vous commander les puissants archers de la vallée de Blackroot?
Pour quelques dizaines de pièces d'argent, vous pouvez commander des soldats très vaillants et loyaux.
Si vous souhaitez prendre mes troupes au combat, vous devrez les payer!
Donnez-moi des pièces d'argent et je vous donnerai des soldats!