Seuls les amis forts de la Vallée Noire peuvent commander nos armées, #.
Si vous souhaitez commander les forces de la Vallée Noire, vous devez prouver que nous pouvons vous faire confiance.
Êtes-vous ami ou ennemi, #?
Ils disent que vous êtes un ami des Hommes de Mornan, mais je ne peux pas être sûr que vous ayez fait plus de bien.
On ne commande pas simplement les archers de Blackroot sans gagner une certaine réputation en premier.
Vous n'êtes pas encore assez hautement considéré pour mener nos archers au combat, #.
Montre-nous que tu peux avoir confiance, #, et nous te permettrons de diriger nos soldats.
Vous souhaitez commander mes archers? Vous devrez d'abord vous prouver aux gens de la Blackroot, #.
Seul un véritable ami de la vallée Blackroot peut mener nos vaillants soldats au combat.
Vous devrez vous prouver comme un allié du peuple Mornan avant de pouvoir commander mes archers, #.
Vous devez faire plus de bonnes actions pour les gens de ces vallées si vous souhaitez commander nos armées.
Prouve ton allégeance à la Vallée Noire et je te laisserai commander mes guerriers.