Ne bouge plus ! Ton argent ou ta vie!
Remettez les marchandises, #!
Je ne me battrais pas si j'étais toi!
Je vais être sale après en avoir fini avec toi!
Tu n'auras pas besoin de toutes ces choses, tu devrais me les donner maintenant?
Eh bien ! Regardez ce que nous avons ici !
Il est temps de payer!
Où cachez-vous ces jolies petites pièces?
Venez ici! Je veux faire un marché avec toi ...
Votre argent est à moi, moucheron! Il faut payer!
Qu'est-ce qui brille dans votre poche? Est-ce une pièce de monnaie? Donne le moi !