Je défends le royaume de Dol Amroth, mais l'allégeance de notre peuple repose aussi sur Gondor.
Longtemps j'ai défendu ces rivages blancs.
Nous avons repéré des navires corsaires près de nos côtes ... nous devons être sur nos gardes.
Les tombés d'Umbar ont osé attaquer les rives du Gondor. Ils paieront de leur vie!
La puissance et la compétence des Chevaliers de Cygne de Dol Amroth est inégalée.
Même maintenant, dans beaucoup d'entre nous, le sang des Eldars coule.
Nous sommes les descendants des Grands Hommes de Westernesse, Númenor d'autrefois.
Notre royaume est gouverné par le Seigneur et le Prince de Dol Amroth, Imrahil le Juste.
O Lothlórien! Je regrette vraiment les jours où vos parents ont visité nos rives blanches.
Une Elven-maid il y avait de vieux ...
O Amroth! O Nimrodel! Pour toujours tu es perdu pour nous.
Notre royaume est sous la menace des corsaires d'Umbar. Ils ne doivent pas être autorisés à mettre le pied sur ces rivages.
Quelles nouvelles apportez-vous du loin de Gondor, #?
Bientôt nous irons à la guerre.
Nous avons longtemps habité ces beaux rivages.
Bienvenue au pays de Dol Amroth.
Je défends les ports blancs de Dol Amroth.
Nous, les hommes de Dol Amroth, manquons beaucoup aux jours où les Eldars nous rendraient visite.
Nous faisons partie d'un peuple qui a été oublié par beaucoup.
Que recherchez-vous sur ces rivages, #?
Salutations, #. Que cherchez-vous dans la terre du prince?
Nous attendons le jour où le roi reviendra.
Ce sont des temps sombres ... nous craignons qu'Il soit retourné à la Terre Noire.
Les harpers de Dol Amroth sont les plus habiles de tous les Gondor!
Il est dit que la voix d'Amroth peut encore être entendue dans la mer.
Quelles nouvelles apportez-vous de la ville blanche?
Apportez-vous des nouvelles ou des problèmes avec vous, #?
Que recherchez-vous avant ces rivages blancs, #?
Les vieux contes parlent bien; il y a du sang des Elfes dans les veines de notre peuple, car les habitants de Nimrodel ont habité cette terre il y a longtemps.
Il y a longtemps, cette terre était habitée par les foires de Lórien. Mais ils sont partis en Occident il y a plusieurs siècles.
Les gens déchus d'Umbar ne doivent pas être autorisés à piller les gens de Gondor!
Les étrangers ne sont pas souvent vus dans ces terres. Surtout en ces temps.
Mon peuple est parmi les rares personnes dans ces pays qui parlent encore la langue des Eldars.