Tu ne peux pas aller plus loin. Vous n'entrerez pas dans Dol Amroth!
Vous ne pouvez pas entrer dans Gondor, #!
Pour Dol Amroth! Pour le cygne!
Vous êtes un ennemi du Cygne d'argent, #!
Les ennemis sont entrés dans Gondor!
Par le prince, je te verrai tué!
Votre mort sera rapide, #!
C'est une heure de tombée pour Dol Amroth en effet!
Pas de pitié pour les ennemis de Dol Amroth!
Vous ne verrez pas la fin de ce jour, serviteur de l'Ombre!
Partir de nos terres, sale racaille du Mordor!
Je ne vais pas vous permettre de nuire aux gens libres de Dol Amroth, #!
Au nom des princes d'autrefois, je vous détruirai!
Aucun ennemi du Gondor ne peut passer librement dans notre pays!
Vas-y, sale racaille de Mordor!
Rampe vers tes ombres noirs misérables, adorateur de Morgoth!
Votre espèce n'est pas la bienvenue sur nos terres. Partez, traître aux Eldars!
Je vous ramènerai dans la mer, apparition d'Umbar!