Cela fait plusieurs années depuis la désolation du Smaug, #, et tout à beaucoup changé depuis!
Vous êtes les bienvenus ici dans le royaume de Dale, #.
Les marchés de Dalish possèdent certaines des plus belles antiquités du monde entier. Vous ne trouverez pas de meilleure affaire ailleurs, #!
La richesse de la montagne nous a apporté la prospérité et le malheur dans le passé ... espérons que ces temps sont passés.
Peu de ceux qui vivent encore peuvent dire qu'ils se souviennent du dragon. Cela fait des années qu'Egaroth a brûlé.
Avez-vous déjà goûté des pâtisseries Dalish avant, #? Ce sont les meilleurs au monde!
Les marchands de Dale voyagent loin et nous apportent de grands luxes.
Que puis-je faire pour vous, #? Les voyageurs sont accueillis ici avec les mains ouvertes.
Salutations, étranger! Bienvenue dans le Royaume de Dale!
Venez-vous des mêmes Terre que le fameux héro semi-homme? 
Certains d'entre nous se rappellent encore comment Bard avec sa flèche noire a tué le dragon maudit. C'était vraiment un magnifique jour à retenir.
Ces terres sont devenues très vivantes depuis que le dragon a été tué.
On a parlé d'étranges messagers à Dale, des hommes méchants venant du Sud. Vous n'êtes pas l'un d'entre eux, pas vrai, #?