C'est l'heure pour le deuxième petit déjeuner ?
Êtes-vous Gandalf ?
Voulez-vous rester pour le dîner ?
Ma mère dit que je pourrai avoir une pipe quand je serai plus vieux !
Je veux voir les Elfes! Avez-vous déjà rencontré des Elfes ?
Bonjour, #!
Tu n'es pas un Hobbit, n'est-ce pas?
Où habites-tu, #?
Voulez-vous m'apprendre à souffler des cercles de fumée ?
Êtes-vous l'un des grands hommes, #?
As-tu des contes que tu pourrais me dire?
Bonne journée, #!
J'ai hâte d'être plus vieux! Je veux partir à l'aventure! Juste comme ce vieil oncle Bilbo ...
J'ai entendu dire qu'il y a des elfes dans les bois! Les avez-vous vu?