Bienvenue, #! Que puis-je obtenir pour vous aujourd'hui ?
Bienvenue à mon stand, # !
Vous ne trouverez pas de prix aussi bon ailleurs.
Ne passez pas juste devant ma boutique, # - venez donc voir !
Bonjour, voyageur! Qu'est-ce que vous cherchez ?
Achetez donc quelque chose !
Revenez quand vous voulez. Je suis ici toute la journée, tous les jours.
Vous semblez assez amical, #. Vous voulez jeter un coup d'oeil ?
J'aimerais à nouveau commercer avec vous !
J'ai beaucoup de marchandises en vente.
Il y a beaucoup à ici acheter !
Venez voir mes marchandises.
De quoi avez-vous besoin, # ? Je suis sûr que je l'ai !
Ah, mon bon ami # ! Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Venez voir ces articles, #. Vous ne le regretterez pas !
Avez-vous des marchandises à vendre ?
Avez-vous ude l'argent pour commercer ?
Toutes les marchandises sont à vendre, # ?
Que portez-vous, # ? Peut-être que je peux vous chercher un bon prix pour cela.
Cherchez-vous des offres, # ? J'ai les meilleures offres.
J'ai les meilleures offres en ville. En fait, les meilleures offres du Rohan !
C'est le jour du marché aujourd'hui, #. Venez jeter un coup d'oeil !
Quelque chose ici vous intéresse, # ?