Va-t-en !
Nous ne tolérons pas les fripouilles comme vous au Rohan !
Vous êtes sur mon chemin, # !
Je ne te vendrai rien.
Nous n'apprécions pas les gens comme vous ici !
Vous devriez être enfermé !
Partez, ou je vais appeler les gardes !
Courez ! Sinon, je vais vous battre avec ça !
Vous ne recevrez aucun de mes biens !
Je ne veux pas d'ennuis, tu entends ?
Je suis un honnête marchand, mais vous, vous n'êtes pas un honnête garçon.
Je ne fais que du commerce avec les hommes au bon cœur du Riddermark.
Eh bien, je ne vais rien te vendre...
Je ne vous vendrai rien, #! Bonne journée !
Gardes ! Ici ! Gardes !
Saleté d'Isengard !
Va-t'en, criminel !
Désolé, #, mais je ne fais pas de commerce avec des personnes comme vous.
A l'aide ! A l'aide ! Cet homme a volé mes marchandises !
Arrêtez ! Au voleur !