Aaah.. Tu ne peux pas m'aider tant que tu as déjà trop de quêtes de prévus..
Essaies-tu rechercher à m'énerver l'asticot ?
Tu as déjà fait des promesses ailleurs humain !
Tu es encore moins digne de confiance que le reste de ton espèce. Allez file et termine les quêtes que tu as déjà commencés, #!
On ne peut pas te faire confiance pour finir un boulot, #?
Termine ce que les autres t'ont demandé, #. Tu vas dans le bon sens pour finir dans l'assiette de quelqu'un! Ah Ah!
Tu ne devrais pas venir chercher plus d'ennuis par ici, l'asticot.
Est-ce qu'on peut te faire confiance ou non, #? Va-t-en et va finir ce que tu as à faire ! 
Pourquoi devrais-je te demander de l'aide? Tu n'as même pas l'air de faire ton propre travail!
Un pacte avec les Troll-folk n'est pas à prendre la légère, #. Maintenant, soit sage et va voir ailleurs si j'y suis ...
Voudrais tu me servir comme entrée à mon dîner? Ha! Ha!
Un travail à la fois, #! Un asticot mort ne nous sert à rien!