Qu'est-ce que tu veux? Ne nous dérange pas tous en même temps, #.
Je vais demander à quelqu'un d'autre de faire ce boulot. Va-t'en, asticot.
Si vous essayez de faire trop de travail, vous mourrez. On ne peut pas avoir ça! Nous avons besoin de vous pour d'autres emplois plus tard!
Tu veux tout le mérite pour toi-même! Je ne laisserai pas ça arriver!
Finissez votre travail avant d'en demander plus!
Vous travaillez encore plus dur que les esclaves... Je devrais les fouetter plus!
Finissez votre travail avant que le patron ne vienne et vous oblige à le faire!
Tu me prends pour un idiot, ordure? Je sais que vous avez déjà du travail.
Vas-y, asticot, retourne travailler.
Retourne travailler, #.
Travaille jus-qu' à la mort si tu veux, mais ne le fais pas sous ma surveillance!

Traduit avec www.DeepL.com/Translator