Je vous souhaite la bienvenue à Dorwinion.
Dans ta langue, #, ce pays s'appelle la Terre des Jeunes.
Nos parents occidentaux pensent que nous sommes inférieurs, parce que nous n'avons pas vu la lumière des Deux Arbres. Mais je dis que ces terres sont assez belles pour moi.
Ici, sur les rives de la Rhúnaer, nous Dorwinrim brasser les meilleurs vins de toute la Terre du Milieu!
Je voyagerai bientôt chez mes parents dans le Royaume des Bois. Il a été long en effet depuis la dernière fois que nous nous sommes rencontrés.
Bienvenue à Dorwinion, #, le pays des elfes le plus à l'est sur terre ... en sauver un.
Le roi Bladorthin a régné ici de vieux.
L'arrogance de nos frères et sœurs Eldarins a conduit leurs royaumes à la décadence. Mais Dorwinion par les rivages durera pour toujours.
Les hommes de Númenor ont revendiqué la propriété de ces terres, il n'y a pas si longtemps. Mais je savais que cela ne durerait pas. Les hommes sont faibles ... et trop facilement corrompus.
Nous les Elfes avons toujours aimé la mer, et les rivages de cette terre ressemblent à Cuiviénen des contes anciens.
Il est rare qu'un de nos membres fuie vers l'Ouest, #. Nous ne sommes pas des Eldars ici.
Je dois retourner à la brasserie bientôt.
Du vin! Du vin, #. Il émousse tous les maux et apaise tous les chagrins.
Les hommes de Dorwinion sont plus nobles que la plupart. Mais les hommes, ils sont toujours, néanmoins.
Ne va pas à Rhúdel, #. Il y a de faux récits d'Elfes dans cette terre, et beaucoup d'Hommes confus.
L'Ennemi a propagé de faux contes d'Elfes parmi les Hommes de Rhúdel. N'en croyez pas, #.
Parfois, je crains que la folie des hommes ne nous détruise tous.