Aucun être vivant ne peut entrer dans ces anciennes salles. Et aucun être vivant ne peut les quitter!
Qu'est-ce que c'est? Un ver hors des profondeurs? Comment êtes-vous venu ici?
Aucune lame jamais forgée par les Hommes, les Elfes ou les Nains ne peut vous sauver des ténèbres de notre Seigneur!
Vous ne pouvez pas vous échapper. Tu seras consumé par les ténèbres.
Idiot! Vous avez fait une grave erreur en entrant dans ces salles.
Aucune lumière ne peut surmonter l'obscurité de Utumno!
Je suis Ainur, née des chansons qui ont chanté le monde! Ta pitoyable arme ne peut pas me faire de mal!
Je suis ton destin. Je suis ta mort!
Qu'es-tu? Un sale rejeton d'Orque ?
Bientôt vous serez corrompu comme toute la lumière qui est entrée ici. Et alors, tu me serviras!
D'où viens-tu, ordure? Comment êtes-vous entré ici? Qu'importe. Bientôt vous rencontrerez votre perte.
Ta minuscule lame ne peut pas me percer, imbécile!
Imbécile pitoyable. Vous allez bientôt rencontrer votre fin.
Votre chair pitoyable sera consumée par les ténèbres. Même vos os noircis ne resteront pas.