Le monde est en effet plein de périls.
Quelles nouvelles apportez-vous aux Elfes du Bois doré?
Quelles nouvelles apportez-vous, #?
Le clair de lune noie tout sauf les étoiles les plus brillantes.
À la mer, à la mer!
J'aspire à la mer, #.
D'ouest en ouest? le soleil rond semble être en train de tomber.
Nos jours se terminent et nos années échouent.
Les navire gris, les navires gris, les entendez-vous nous appeler?
O Lórien! Cela fait trop longtemps que je me suis arrêté sur cette côte.
Gilthoniel! O Elbereth!
Miruvor! Rafraîchit mon corps et nettoie mon esprit.
Les manières de Lothlórien sont belles et reposantes.
Il est facile de se perdre parmi nos gens.
Êtes-vous un ami Elfe, #?
Aucun mal n'entrera en Lórien.
Les feuilles de Lórien ne sont pas oisives.
Dans nos bois, le souvenir des Jours Anciens persiste encore.
Les jours se refroidissent et les années s'effacent.
L'appel de la mer dans mon cœur devient de plus en plus fort.
Bientôt ... bientôt, je quitterai ces terres, #.
Nous avons rarement parlé avec les hommes depuis le changement du monde.
Des hommes comme vous entraient souvent dans nos royaumes forestiers durant les Jours Anciens.
Vous ne pouvez pas vous considérer comme un véritable ami elfe tant que vous n'avez pas goûté aux lembas, #.
Une obscurité se rassemble dans ces terres. Je le sens dans ma chair.
La force des Elfes diminue ici.
Combien de temps vais-je m'attarder ici, #?
Que les étoiles d'Elbereth vous guident!
Que les vents de Manwë vous montrent le chemin!
Aiya Eärendil, elenion ancalima!
Une étoile brille à l'heure de notre rencontre, #.
Que le vent remplisse tes voiles!
Que les feuilles de votre arbre de vie ne deviennent jamais brunes, #!
Ai, #!
Ne cherchez pas d'ennuis, # - cela viendra à vous.
Bienvenue dans mon logement, #.
Novaer.
Namárië.
Je suis devenu prêtre, han mathon ne nen, han mathon ne chae a han noston ned wilith.
Le temps de nos parents est presque fini.
Nos coeurs désirent voir le pays d'Aman.
Bientôt nous quitterons ce monde.
Les mouettes blanches appellent ...
L'Inconnu est revenu. Nous ne pouvons pas rester longtemps dans ces terres.
Ce qui s'est tenu si longtemps contre les ténèbres tombera maintenant.
Ce qui devrait être sera.
Notre amour pour cette terre est plus profond que les profondeurs de la mer.
Nous préférerions chasser tout ce que nous aimons, plutôt que de nous soumettre à la volonté du Seigneur des Ténèbres.
Le monde est changé. Je peux le sentir dans l'eau, je peux le sentir dans la terre, je peux le sentir dans l'air.
La rumeur grandit d'une ombre à l'Est. Nous craignons que l'Inconnu soit revenu.
La mer nous appelle à la maison.
Le temps des Elfes est terminé.
Mon peuple quitte ces rivages.
Certaines choses qui n'auraient pas dû être oubliées ont été perdues.
Longues sont les vagues sur le dernier Shore qui tombent.
O Lórien!
Une étoile surgit de l'obscurité.
Salut, Eärendil, la plus brillante des étoiles!
Pouvez-vous entendre les mouettes blanches nous appeler?
Une ombre se lève à l'Est.
N'ai pas peur, #. Aucun mal ne peut entrer dans le bois doré. Une puissance secrète le protège.
Bienvenue dans le royaume du Seigneur Celeborn et de Galadriel, Dame de la Lumière!
Bientôt, toutes les terres seront remplies de désespoir et de chagrin, mais l'espoir demeure toujours.
Notre temps dans ce monde se termine, mais ce n'est pas encore fini.
Salutations, voyageur! Quelles nouvelles nous apportez-vous des terres des hommes?
Ne laissez pas votre coeur être troublé, #. En Lórien, vous pouvez vous reposer sans craindre le danger.
Buvez un peu de Miruvor, et toutes les douleurs dans vos os disparaîtront!
Les souvenirs des jours anciens persistent encore ici.