Nous, Elfes, sommes parmi les meilleurs guerriers de toute la Terre du Milieu.
Cela remonte à très longtemps quand des Hommes et des Elfes ont combattu côte à côte, #.
Rare sont les personnes peuvant égaler les prouesses d'un elfe au combat.
La Morgul-Scum périra à coup de lame et de flèches elfique!
Vous avez notre allégeance, #.
Je cherche à défendre tout ce qui est bon dans ce monde.
Pour Lothlórien!
Que la grâce des Valar nous protège au combat, #.
L'argent signifie peu pour un elfe, mais nous nous battons pour une cause commune.
Mon arc chantera avec ton épée, #!
Les os de nos ennemis luisent sous le soleil, #.
Nettoyons ce monde des vermines du Mordor!
Aucun mal ne peut entrer sur les terres de Lórien sous notre surveillance.
Les jours deviennent sombres et froids, mais la lumière des Elfes n'est pas encore partie!
Je crains que l'Inconnu soit revenu. L'Ombre doit être détruite avant qu'il ne soit trop tard.
Le mal se rassemble à nouveau dans la forteresse de Dol Guldur. On ne peut pas laisser menacer nos terres.
Nettoyons ce monde du mal au nom de tout ce qui est bon!
Nous ne devons pas laisser le mal de Mordor se propager!