Aucun partisant du mal ne peut mettre les pieds dans le bois doré!
Vous ne pouvez pas entrer sur les terres de Lórien.
#, vous ne pouvez pas mettre les pieds sur les terres de Lothlórien!
vous respirez si fort que j'aurais pu vous tirer dessus sans même ouvrir les yeux.
Vous êtes importun et n'avez rien à faire dans nos terres.
Votre présence n'est pas la bienvenue ici.
Vous n'êtes pas un ami Elfe, #!
L'ennemi n'a aucun emprise sur Lórien!
Nous ne souffrons d'aucun mal en Lothlórien!
Vous ne pouvez pas apporter le mal ici, #!
Vos idées sombres et votre esprit ténébreux ne doivent pas empoisonner nos bois sacrés!
Pour Udûn avec vous!
Retourne voir tes amis Orcs morts avant que je ne t'envoie les rejoindre en enfer !
Mort aux ennemis des Elfes!
Qui nous apporte cette marque de malheur?
Va-t'en, serviteur du mal!
Retourne à l'ombre d'où tu es venu!
Nous ne permettrons pas au mal d'entrer dans notre royaume. Pars maintenant ou fais face à notre colère!
Vous apportez un grand mal ici, #. Vous ne pouvez pas aller plus loin.
Fuis cet endroit, #, ou affronte la puissance de nos flèches!