Nous sommes chargés de garder ces terres, #, et nous les gardons.
Moi et ma compagnie gardons Ithilien en sécurité.
Qu'est-ce qui vous amène à cette terre agréable, #?
La terre d'Ithilien est juste et verte, mais il y a ceux qui voudraient la revendiquer pour eux-mêmes.
L'ombre de l'Orient repose toujours sur nos cœurs, #.
Bonne journée, #. De quel pays parlez-vous?
Gardez un camp sécurisé la nuit et restez à l'écart des ombres.
Ce n'est pas pour rien que nous regardons ces terres, #. La menace de l'ennemi est toujours sur nos frontières.
Nous avons des moyens de marcher sans être vu sous les arbres et la lune.
Ce sont les terres des hommes de Gondor, et nous, les Rangers, les protégeons.
Le loup que l'on entend est pire que l'Orque que l'on craint.
Dans les Jours Anciens, nous les hommes de Númenor avons beaucoup appris des Elfes. Maintenant que la connaissance est presque oubliée parmi la race des hommes.
Notre devoir est de protéger ces terres du mal qui vient du Mordor.
Cette terre est vraiment juste. Mais même un royaume aussi juste est en danger de la griffe menaçante du mal.
Sa main noire est toujours sur nous.
Ne voyagez pas sur les routes, #. Ils peuvent être très dangereux en ces temps sombres.
La foire Ithilien a longtemps été une province de Gondor. Mais maintenant, il est sous la menace du Seigneur des Ténèbres.