Ta mort viendra vite comme la flèche qui perce, #!
Je vais vous faire une fin!
Vous n'êtes pas les bienvenus au pays du Gondor!
Fuis nos terres, espèce de canaille!
Vous êtes un ennemi des Hommes de Gondor, #!
Quelle folie t'a conduit ici?
Rampe vers les ombres d'où tu viens, #!
Vous pensiez que vous pourriez correspondre à nos compétences? Vous vous trompez cruellement!
Quand est-ce que # a abandonné la raison pour la folie?
Ne t'approches pas malheureux, #!
Ne sous-estimez pas les hommes de Gondor.
Partez de nos terres, serviteur de l'Ennemi!
Vous n'êtes pas un ami de Gondor, #!
Comment oses-tu souiller ce royaume juste avec tes pieds sales?
Vous ne marcherez pas plus loin dans ce pays juste.
Je ne te permettrai pas de teindre cette terre avec le mal que tu apportes ici!