Bienvenue dans ma forge, #!
Je fais les meilleurs armes dans tout l'est!
Vous aurez besoin de cette armure quand vous allez vous battre pour l'œil.
Le grand oeil exige que vous m'achetiez des armes!
Bienvenue, #. Que puis-je vous offrir?
L'armure que je forge ici va briser toutes les lames et arrêter toutes les flèches!
L'armure dorée coûte cher, mais je peux le faire aussi.
L'art de la forge de notre peuple est inégalé par tout dans l'ouest!
Vous feriez bien de porter une de mes lames dans la bataille!
Mon ami, je peux vous Blinder et vous armer mieux que tout autre dans cette terre.
Peu ont maîtrisé l'artisanat des armes à la même hauteur que moi.
Nos seigneurs seraient heureux si vous vous armez bien!
Salutations, #. Vous êtes les bienvenus dans ma Forge.
Tous les jeunes vont à la guerre, #, et j'ai été laissé sans mon apprenti!
Depuis la guerre, le bon acier a été difficile à trouver.
J'ai entendu des histoires sur vos actes, #, et je serais honoré d'avoir votre patronage.
Vous pouvez fouiller tous les villages du Gondor et du Rohan, mais vous n'en trouverez aucun pour contester mes compétences à la forge!
Casques, plastron, épées sont à toi mon ami, aussi longtemps que vous avez assez d'argent!
Bienvenue dans ma forge. Pour se préparer à la guerre, elle brûle toute la journée et toute la nuit.
Il y a beaucoup d'hommes que je dois équiper-mais je pense que je peux vous vendre quelque chose, #.