Je ne peux pas vous vendre le labeur de ma forge, #.
Nos seigneurs seraient en colère s'ils voyaient que j'avais armé une personne comme vous.
Je suis désolé, #. Tu devras chercher des armes ailleurs.
Ces armes que je fais sont d'une  très haute et noble qualité. Je ne peux pas les vendre à n'importe quel vagabond !
Je vends mon métier seulement aux hommes honorables.
Je n'ai jamais entendu parler de vous, guerrier de l'Ouest. Je ne vous fais pas assez confiance.
Les mots sont des mots, mais les actions sont quelque chose d'autre, donc gagnez le respect de mon peuple, et je vous vendrai des armes.
Je n'ai pas entendu parler de vous, #. J'aimerais entendre votre nom dans les chansons de notre peuple avant de négocier avec vous.
Vous devrez me montrer que je peux vous faire confiance avant que je vous propose mes marchandises.