Les orques aiment les pièces autant que les autres races, vous savez ...
Apportez-moi des pièces si vous voulez acheter de l'équipement.
Vous avez prouvé votre valeur, #. Maintenant, nous pouvons échanger.
Une belle petite somme de pièces puantes pourrait être agréable.
Si vous voulez faire du commerce, apportez des pièces et restez tranquille.
Un Orque ne peut jamais avoir assez de pièces !
Je pourrais être intéressé par l'achat de matériaux.
Certains matériaux peuvent être vendu à un bon prix aux commerçants comme moi.
J'aimerai croquer un joli os d'elfe!
Vous voulez du matériel? Trouvez-moi quelques pièces en premier!
Trouvez-moi quelques pièces et je vous procurerai quelques outils!
Si vous voulez un peu de mon équipement, apportez moi de l'argent!
Je vends les meilleurs équipements et les lames les plus tranchantes!
Je ne négocie généralement pas avec des hommes, mais vous êtes assez bon.