Reviens quand tu auras prouvé ta valeur, homme faible.
On ne sent pas encore assez le mal émaner de toi, #.
Si vous souhaitez faire du commerce, vous devez prouver votre valeur pour notre peuple!
J'ai vu des hobbits plus menaçants que toi!
Vous voulez échanger? Revenez quand vous vous serez enfoncé sur le chemin des ténèbres, #.
Va tuer quelques Elfes, et peut-être que nous pourrons échanger.
Si vous voulez un équipement Orque, vous devrez d'abord vous laisser sombrer dans le mal.
Il n'y a aucun moyen que je négocie avec un asticot tel que toi!
Pensez-vous que le Seigneur des Ténèbres me laisse juste distribuer de l'équipement à quelqu'un ?
Je ne négocie pas avec des racailles comme toi!
Tuez certains de ces sales elfes et nous pourrons parler!
Prouvez-moi votre valeur, moucheron!
Vous ne recevrez aucun équipement de ma part!
Je ne fais pas confiance aux hommes sales comme toi!