Vous avez déjà promis votre service à d'autres, #.
Je peux voir que vous êtes très occupé. Peu importe - je vais chercher un autre pour me battre avec moi.
Je vous demanderais bien de vous battre avec moi, mais vous semblez plutôt occupé en ce moment.
Voulez-vous vous battre avec moi, # ? Hum, peut-être après que vous avez terminé ces tâches.
N'oublie pas ceux que tu as promis d'aider.
N'oublie pas les promesses faites à d'autres, #.
Vous avez fait des promesses à mon peuple. J'espère que tu ne les oublies pas.
Vous avez déjà beaucoup de travail à faire, #.
Je peux voir que vous n'êtes pas prêt pour la bataille, #. Pas encore, dû moins. 