Je vois que vous êtes revenu, #, mais vous n'avez pas encoer fait tout ce que vous avez promis.
Vous devez encore tuer $ avant que je ne combatte à vos côtés.
#? Je ne m'attendais pas à te voir de si tôt. Et certainement pas avant d'avoir tué $.
Bien, bien, regardez qui c'est! Je pensais que tu avais dit que tu allais tuer $?
Les ennemis de Rohan rôdent encore en ces terres. Allez #, et tuez $.
N'oublie pas ce que tu m'as promis, #.
Je suis content de vous voir revenir, mais vous n'avez pas encore tué $.
Allez-vous tuer $, ou dois-je le faire moi-même?