Salut, #! Vraiment, vous êtes un des Rohirrim. Vous avez gagné mon respect en ce jour - et mon service.
Donc vous êtes revenu. Je dis que je suis surpris, #, mais heureux. Combattras-tu à mes côtés dans la bataille?
Salut, #! Ce sont de bonnes nouvelles, car j'en ai trouvé une digne de mon épée. Je me battrai avec toi!
A partir de ce jour, aucune femme ni aucun homme du Rohan ne pourra jamais mettre en doute votre vaillance, #. Tu as mon épée!
Les ennemis du Rohan sont-ils massacrés? Notre peuple est-il vengé? Alors je te suivrai dans la bataille, #, aussi bravement que n'importe quel homme.
Volontiers, je vous suivrez dans la bataille, #. Vous avez apporté la ruine à nos ennemis, et j'espère que nous apporterons la mort à beaucoup d'autres.