Trop de sang a été répandu par les ennemis de Rohan. Je cherche la vengeance pour nos morts, #. Pouvez-vous dire la même chose? Si vous pouvez tuer $ et revenir pour nous raconter cette histoire, alors je me battrai avec vous dans la bataille.
Je suis un bouclier du Rohan, #. Les femmes du Rohan ne sont pas moins vaillantes que nos hommes ! Et si vous voulez gagner mon service, vous devrez d'abord prouver votre propre valeur. Va et tue $, et ensuite je me battrai à tes côtés.
Toute femme du Rohan peut se battre aussi bien qu'un homme, même si peu d'entre nous choisissent ce chemin. Voulez-vous vous battre avec moi, #? Je demande seulement que vous prouviez votre force en tuant $.
Je cherche à me battre aux côtés de celui qui nous vengerait des ennemis du Rohan. Êtes-vous un ami des Rohirrim, #? Sortez et tachez votre épée avec le sang $. Si vous avez la chance de revenir, vous aurez gagné le service d'un vrai guerrier.