Le temps des Elfes s'estompe, mais notre force n'est pas encore partie.
Je défends les Elfes de Lindon.
Salutations, #.
Nous défendons les peuples libres de la Terre du Milieu.
Il semble que vous êtes un ami des Elfes, #.
Que la grâce des Valar vous protège.
Combien d'Orques as-tu tué aujourd'hui, #?
Le monde change, # ... Je le sens dans mon coeur.
Si vous vous battez pour la liberté, alors je suis avec vous.
Il y a longtemps, une alliance existait entre mon peuple et le vôtre. Voulez-vous honorer cette alliance?
De plus en plus se développe le pouvoir de l'ennemi sur nos terres.
Bienvenue, #, à la terre de Círdan le Shipwright!
Vous ne trouverez pas de mal dans Lindon, #! Notre terre est sûre et juste.
J'ai protégé ces rivages pendant plusieurs années.
Je protège les Hauts Elfes de Lindon. Aucun mal n'échappera à ma colère.
Le pouvoir des Elfes est en train de décliner dans ce monde, mais notre force n'a pas encore disparu!