Par l'étoile d'Eärendil, je jure que je te verrai tué!
Vous n'êtes pas le bienvenu à Lindon!
Vous n'êtes pas le bienvenu à Lindon, #!
Vous ne pouvez pas mettre les pieds dans ce royaume juste!
Fuyez ces terres, #!
Pour Lindon!
Péris, morgul démon!
Vous n'obscurcirez plus ces terres, #!
Je jure par les Valar, je vais mettre fin à votre mal!
Pour Udûn avec vous!
Va embrasser un Orque!
Mort aux ennemis des Elfes!
Qui nous apporte cette marque de malheur?
Va-t'en, mauvais serviteur de l'Ennemi!
Quitte cette terre, ou affronte le bord de nos lames!
Je ne laisserai pas le mal corrompre le pays de Lindon. Vous allez bientôt rencontrer votre destin, #.
Par les Valar! Comment osez-vous entrer dans cette terre, #?
Fuis, racaille de Mordor, ou affronte la pluie de flèches.
Comment oses-tu empoisonner ce royaume juste avec tes pieds sales?