Nos femmes sont si semblables dans la voix et l'apparence qu'elles sont souvent confondues avec nos hommes.
Des feux qui rugissent! Bière maltée! Viande mûre sur l'os!
Vous n'êtes pas l'un des Khazad, #, mais vous semblez assez amical.
Laissez-nous boire ensemble!
Allons-nous boire, #?
La bière naine est la meilleure boisson de toute la Terre du Milieu!
La richesse des Nains n'est surpassée par aucune autre race.
Il y a quelques bonnes pierres ici.
Quelles nouvelles apportez-vous du monde des hommes, #?
Ma barbe fait l'envie de tous les Nains dans ces montagnes.
Stature vous pouvez avoir, mais une belle barbe que vous n'avez pas!
Vous devez travailler sur cette barbe, #.
La compétence de forgeron des Nains est inégalée!
Avez-vous des nouvelles de notre peuple en Orient?
Par ma barbe, je n'ai pas vu un homme de toute ma vie! Bienvenue chez moi, #!
Tu es un peu trop grand pour ces mines, #! Ha! Ha!
Bienvenue au Ered Luin, #! Beaucoup de richesses vous attendent ici!