Je suis fier de me battre pour votre cause, #!
Laissons-nous aller et tuer une racaille orque!
Ma barbe démange pour la bataille.
Nos ennemis seront écrasés comme un panier de côtes fraîches!
Les Haches des Nains sont aiguisés pour la bataille, #!
Peu de gens dans la Terre du Milieu peuvent s'opposer à la puissance des Nains des Montagnes Bleues!
Tout va bien, mais où est passée toute la bière?
Je vendrais ma barbe pour boire un verre de biere naine.
Ah! La vue des grandes salles de pierre de l'Ered Luin me manque. Mais un nain ne fuiera pas de la bataille!
Nous, les Nains, sommes des guerriers courageux! Tous les ennemis trembleront sous nos marteaux et nos haches!
Aucun Orque ne pourra échapper au bord de ma hache!
Par ma barbe, je courrais dix lieues pour une pinte de bière fraîche des Nains!
C'est vraiment un grand honneur de combattre à côté d'un guerrier comme vous!