Ne t'attends pas à avoir raison de moi, espèce de fripouille!
Vous n'êtes pas de taille pour les parents des Montagnes Bleues!
Tu n'aurais pas dû venir ici, #!
Je vais fendre ton misérable crâne en deux!
Allez, mon gars! Montre-moi ce que tu as!
Souffre de la colère des Nains, #!
Vous êtes venu ici seulement pour être écrasé?
Pas avec toi, racaille d'Orque!
Dessine ton dernier souffle, #!
Pas de bière naine pour vous!
Raaarrrgh!
Je vais vous écraser comme un rocher, mon garçon!
Vous nous avez sous-estimé, #!
Vous êtes une erreur de la nature, #!
À quoi pensais-tu, en me battant? Ha!
Malheur et ruine sur vous et vos proches, #!
Khazâd ai-mênu!
Ishkhaqwi ai durugnul!
Puisses-tu mourir dans le feu de dragon!
Comment osez-vous entrer dans nos terres?
Commence, racaille d'Orque!
Vous paierez pour une intrusion ici, racaille d'Orque!