Cherchez-vous à commander les soldats de Lamedon, #?
Nos forces peuvent être à vous pour seulement une petite somme d'argent.
Nos soldats ont besoin d'etre payés, #!
Apportez des pièces d'argent et vous pouvez embaucher des guerriers.
Êtes-vous ici avec l'intention d'embaucher mes guerriers?
Je peux vous accorder des soldats en échange de pièces d'argent.
Les Hommes de Lamedon vous respectent assez maintenant pour vous suivre dans la bataille, #.
Les gens de Lamedon vous font confiance, #. Vous pouvez commander nos guerriers intrépides.
Voulez-vous commander les puissants guerriers de Lamedon?
Pour quelques dizaines de pièces d'argent, vous pouvez commander des soldats très intrépides et loyaux.
Si vous souhaitez prendre mes troupes au combat, vous devrez les payer!
Donnez-moi des pièces d'argent et je vous donnerai des soldats!