Seuls les amis forts de Lamedon peuvent commander nos armées, #.
Si vous souhaitez commander les forces de Lamedon, vous devez prouver que nous pouvons vous faire confiance.
Êtes-vous ami ou ennemi, #?
Ils disent que vous êtes un ami de Lamedon, mais je ne peux pas être sûr que vous ayez fait plus de bien.
On ne commande pas simplement les guerriers de Lamedon sans gagner d'abord la réputation.
Vous n'êtes pas encore assez bien considéré pour mener nos guerriers au combat, #.
Montre-nous qu'on peux avoir confiance, #, et nous te permettrons de diriger nos soldats.
Vous souhaitez commander mes guerriers? Vous devrez d'abord vous prouver aux gens de Lamedon, #.
Seul un véritable ami de Gondor peut mener nos vaillants guerriers au combat.
Vous devrez vous prouver comme un allié du peuple Lamedon avant de pouvoir commander mes épées, #.
Vous devez faire plus de bonnes actions pour les gens de ces terres si vous souhaitez commander nos armées.
Prouve ton allégeance à Lamedon et je te laisserai commander mes guerriers.