Obtenez vos esclaves ici!
Mes esclaves sont d'excellents fermiers, #, mais je ne les donne pas gratuitement!
Vous êtes à la recherche d'esclaves, mon seigneur?
J'ai plein sales d'asticots prêts à être vendus!
Tu ferais mieux d'avoir des pièces, #, parce que ces esclaves ne sont pas bon marché!
Sors tes pièces et je fais sortir mes esclaves!
Vous cherchez à acheter des esclaves du Núrn, mon seigneur?
Ces esclaves ne sont pas bon marché, vous savez!
Bienvenue, bienvenue, seigneur, à la belle terre de Núrn! Combien d'esclaves aimeriez-vous acheter?
Alors, combien d'esclaves êtes-vous prêt à acheter?
Aimeriez-vous acheter un esclave? Bien sûr que vous l'êtes!
Ces esclaves ne sont pas bon marché!
Venez chercher vos esclaves ici!
Je vous offre les meilleurs esclaves de tout le Núrn!
Pour quelques pièces d'argent, vous pouvez commander votre propre esclave!
Ces esclaves sont de bons ouvriers - si vous les fouettez assez! Ha! Ha!