Retournez au travail, moucherons! Les armées du Mordor ne vont pas se nourrir toutes seules!
Un asticot dégoûtant tel que toi essayant d'acheter mes esclaves? Hahaha!
Seul le plus vil des Hommes peut engager mes esclaves, #!
Tu veux embaucher mes esclaves? Est-ce une blague?
Je ne vous vendrai aucun esclave, larve!
Si vous voulez acheter des esclaves, vous devrez nous prouvé votre méchanceté.
Êtes-vous un esclave, ou quoi?
Retourne travailler! Oh, tu n'es pas un esclave? Mais vous pouvez très bien le devenir, #!
Tu veux m'embaucher en tant qu'esclaves? Mauvaise blague, imbécile!
Retourne travailler!
Ces cultures ne vont pas se développer d'elles même !
Tu veux des esclaves, asticot? Prouvez d'abord votre valeur à l'Oeil !
Vous n'obtiendrai aucun de mes esclaves, #!
Tu ne recevras pas d'esclaves de ma part tant que tu n'auras pas fait quelque chose de mal!
À mes yeux, tu es juste un autre esclave! Revenez quand vous aurez prouvé votre allégeance à l'œil.