Cherchez-vous ma compagnie noble, #?
Vous êtes en effet un guerrier courageux!
Laissez-nous échanger des histoires d'honneur et de bravoure!
Partageons une mangue ensemble!
Vous êtes en effet un homme de grande bravoure, #!
Les hommes de la forêt ont été recroquevillés de vous!
Vous venez d'embaucher mes hommes? J'ai beaucoup de guerriers féroces, #.
#! Avez-vous combattu dans le Nord?
J'espère que les hommes des forêts parlent de nos noms dans la peur, #!
Les étoiles du Nord me donnent le vertige. Avez-vous ressenti cela aussi?
Le Grand Lion vous trouve digne de diriger mes hommes, #.
Les hommes attendent d'être menés à leur gloire par vous, #!
Les meilleurs guerriers coûtent un joli penny!
Même les mangues n'achètent pas un guerrier honorable! J'espère que tu viens avec de l'argent!
Mes hommes seraient fiers de servir sous votre bannière.
Beaucoup de beaux membres de la tribu sont tombés au combat et ont rencontré le Grand Lion. Beaucoup d'autres le rencontreront pour vous!
Votre lame parle plus fin que même l'œil flamboyant!
Êtes-vous la pour servir dans le Nord pour l'œil flamboyant?
Pour une petite commission, mes hommes trancheront la gorge de vos ennemis.
Un ennemi de mon ennemi est mon ami!
Je ne vends pas de mercenaires ordinaires!
J'entends dire de grands hommes dans le sud lointain. Je crains qu'ils puissent avoir des problèmes.
Mes guerriers peuvent être vos guerriers, #!
J'ai les plus belles eaux des Hommes-Serpents, mais elles rendent les guerriers faibles!
Le Grand Lion rugit la nuit.
Mes guerriers vous serviraient courageusement!