Mon honneur est prouvé. Voulez-vous prouver le vôtre, #?
Vous souhaitez contrôler mes hommes? Prouvez votre valeur!
Vous n'êtes pas encore digne de mangue. Puisses-tu le devenir.
Mes hommes ne servent aucun roturier, #!
Mes hommes massacrent les hommes des forêts tous les jours!
Qui es-tu, #? Je n'ai jamais entendu ton nom sur ces terres.
#? Quel nom commun!
Le meilleur animal pour chasser est l'homme forêt!
Les flamants ont plus de courage que vous, #. Prouvez votre valeur!
Votre lame n'a pas encore goûté l'homme forêt, #.
Je suis un guerrier éprouvé. Qu'es-tu?
L'œil flamboyant remarquera bientôt mon nom!
Les mangues sont le fruit de vrais seigneurs de la guerre!
Même le Grand Lion tremble devant moi!
Vous devez travailler plus fort pour vos récompenses, #.
Bientôt mon tour viendra voir le Grand Lion.
J'en ai d'autres plus dignes de mon temps.
Je souhaite parler à des hommes honorables. Déplacez-vous hors de mon chemin, #!
Les Hommes des Plaines méritent plus de Hommes comme moi!
Je désire certainement consommer une mangue.
J'ai les plus belles eaux des hommes serpents!
Les seuls hommes que vous dirigerez sont les collectionneurs de bananes, #.
Cherchez votre honneur dans le Nord avec l'œil flamboyant!
Reviens avec la vie des ennemis sur ton épée!