Bienvenue à Dorwinion, #.
Ces terres sont les meilleures pour la vinification. C'est pourquoi nos vins sont les meilleurs.
Ce pays était autrefois une province du Gondor. Mais maintenant Gondor a décliné, et nous nous gouvernons nous-mêmes.
Je ne m'incline devant aucun intendant de la pierre, #. Nous sommes les jeunes, et nous sommes libres, et cette terre est pleine de richesses.
Depuis que le roi Bard a tué le dragon, le commerce avec Dale nous a rendus encore plus riches.
Le royaume de Dale devient de plus en plus fort, et je suis heureux, car cela signifie que nous devenons toujours plus riches.
Beaucoup dans les Westlands ne savent même pas que ce pays existe. C'est dommage, ils manquent un bon vin!
Nous envoyons notre vin partout dans le monde. Dale, Mirkwood, Gondor ... Je parie que même ces Orcs en adorent le goût.
Avez-vous eu du vin aujourd'hui, #?
Il n'est jamais trop tôt pour boire un verre de vin!
Lequel préférez-vous, #, le rouge ou le blanc?
The Vintner Guard nous garde à l'abri de ces barbares à l'Est.
Je rêve d'être un jour chef dégustateur à la Cour du Vigneron.
Avez-vous essayé notre pain aux olives, #?
Cette terre est vraiment belle.
Dorwinion fait l'envie de tous les Dalishmen et Gondorians. Leurs marchands viennent ici et ils veulent rester!
Les invasions de l'Easterling? Rien à craindre, si vous me demandez. Seuls les soins civilisés pour nos vins.
Nous sommes trop loin du Gondor pour nous impliquer dans leurs guerres.
Pourquoi devrions-nous craindre le Mordor? Nous sommes hors de sa portée ici.
Dorwinion n'a pas vu d'Orques dans la mémoire vivante. Ils sont des contes pour effrayer les enfants, #.
Des imbéciles parlent des Easterlings qui se préparent à nous envahir. Je n'en crois pas un mot - ils se contentent d'envoyer des marchands.
Je dois aller cueillir des raisins un de ces jours, #.
Vineyard-tendant est un travail léger, #. Et vous obtenez même de garder une partie de la récolte.
Tant que j'ai du vin dans la maison, je serai heureux.
Ces oreilles pointues disent qu'ils sont les meilleurs pour faire du vin. Pah! Mes bières les ont tous mis à la honte!
Je m'inquiète parfois que ces elfes prennent plus que leur juste part de notre commerce.
Les hommes de Rhúdel sont nos amis et partenaires commerciaux.
Ne prêtez pas attention à ceux qui voudraient vous faire craindre les Rhúdelrim.
Les Hommes de Rhúdel sont, à bien des égards, plus proches de nous que de leurs parents plus à l'Est.
Un jour, j'espère franchir le gué et vendre mes marchandises parmi les terres dorées de Rhûn.
Croyez-moi, # - les Rhúnaerim ne sont pas amis du Mordor, comme certains voudraient le faire croire.
Les marcheurs de la peur et les chuchoteurs disent que les Rhúdelrim forment des armées à travers la mer de Rhûn et prévoient d'envahir nos terres. Quelle absurdité!
J'ai entendu des rumeurs de raids Wainrider sur les frontières de nos terres.
On parle encore des Wainriders, #. J'espère qu'ils restent loin d'ici.
Je n'ai pas peur de ces Wainriders, #. Les gardes de la vigne gardent tous les barbares dehors.
Les hommes de Dale sont proches de notre peuple.
C'est par le commerce que les hommes sont rendus riches, #. Le vin et l'or doivent couler.