Bienvenue, voyageur de l'Ouest. Êtes-vous ami ou ennemi?
Bienvenue, #.
Les collines de ces terres sont riches en or.
L'air est doux ici.
Le vin de Dorwinion est bon, mais s'ils s'allient avec Gondor, alors nous devrons nous en passer.
On parle de guerre dans le Sud, #. Êtes-vous prêt à prendre les armes contre le Gondor?
Méfiez-vous des esprits de la forêt, #. Ils empoisonnent nos hommes avec des fléchettes et volent leurs corps.
N'allez pas dans les séquoias, #. J'ai entendu des histoires de démons des forêts avec des oreilles et des dents pointues.
L'île de la mer est enveloppée de brume. Ils disent qu'aucun homme n'y a jamais mis les pieds et en est revenu.
Parfois, #, quand les brumes se dissipent, vous pouvez voir l'île de la mer.
Il y a longtemps, les hommes de Númenor ont pénétré dans nos terres et ont asservi nos ancêtres. Mais le moment de notre vengeance approche !
J'ai déjà vu des Nains sur la route, une ou deux fois, mais de nos jours ils viennent de moins en moins.
Quelles nouvelles apportez-vous de l'Ouest?
Apportez-vous des contes de l'Ouest?
Les Nains traversent parfois cette terre, sur la route des Montagnes Rouges.
Vous avez la manière d'un homme de l'Ouest, #.
Vous n'êtes pas un ami du Gondor, n'est-ce pas?
Avez-vous déjà été à Dale, #? Ils disent que les gens de cette terre lointaine sont en ligue avec le Gondor.
Les hommes du Sud viennent souvent ici, pour échanger des marchandises et raconter des histoires. J'ai entendu des histoires de grandes forêts, et des bêtes qui y vivent ...
Je voudrais rester à l'écart des terres de l'Ouest, #. Elles sont pleines de barbares, de sorciers, de méchants esprits de la forêt, et d'arbres qui marchent!
Certains nous appellent Orientaux, mais il y a des terres plus à l'Est que nous ne connaissons même pas.
Bienvenue mon ami! Dites-moi, quelles histoires nous apportez-vous?
N'oublie jamais que nous seul écrivons nos propres histoires, #. Assurez-vous que la vôtre vaille la peine d'être racontée!
Je te le dis, Gondor ou Dale ne sont rien comparés à notre grand empire.
Ces Gondoriens ne sont pas aussi parfaits qu'ils le pensent. Ne leur faites pas confiance, #.
Nous sommes un peuple de confiance, #. Ne nous trahissez pas, comme le Gondor l'a déjà fait.
#, voulez-vous marcher avec nous sur le chemin de la justice?
Une fois, j'ai fait un voyage plus à l'est. Il y avait très peu de choses qui m'intéressaient.
Ceux que vous appelez les Balchoth vivaient autrefois à l'ouest d'ici, mais ils ne sont plus maintenant. Ce sont les hommes de Gondor et leurs amis qui les ont tous massacrés - même les enfants! Ne l'oubliez pas, #.
J'ai entendu dire qu'en Occident ils nous appellent "Homme des Ténèbres". Les vraies Ténèbres se trouvent dans les coeurs de chaque Homme du Gondor, #.
Il y a des histoires parlant d'une terre nommée Rohan, où les gens adorent les chevaux. Comme c'est fou.
Puisses-tu mourir au combat avec une lame dans la main, #.
En Occident, ils vénèrent des chevaux, au Sud, ils mangent des serpents ... Je me demande si nous sommes les seuls humains sains au monde?
Soyez heureux.
Soyez heureux, #.
Je ne peux pas dire que je suis un grand ami des Orques, mais ils fatiguent nos ennemis pour nous.
Les apparences sont trompeuses, #.
Je me demande si les hommes de la cité blanche se soulagent eux-mêmes sur la tête de ceux qui sont situés plus bas.