J'ai beaucoup de beaux et puissants guerriers à louer, #.
Cherchez-vous à commander les forces de Lothlórien?
Avez-vous des pièces d'argent, #?
Si vous vous battez pour une cause noble, alors mes forces vous soutiendront.
Même nos guerriers Elfes exigent un paiement, #.
Il y en a peu en Terre du Milieu qui peuvent égaler les prouesses d'un Elfe dans la bataille.
Vous cherchez à former une alliance avec les Elfes? Une telle chose est rare en effet depuis le changement du monde.
Que les Valar veillent sur vous au combat.
Que tes flèches volent loin et que ton épée tranche rapidement!
Cela fait très longtemps que les Elfes et les Hommes n'ont pas combattu ensemble.
Les elfes ne vont pas à la guerre. Mais ce sont des temps sombres qui nous y forcent, #.
Vous n'avez pas vu la véritable maîtrise de l'épée tant que vous n'avez pas combattu avec un elfe au combat.
Si vous vous battez vraiment pour le bien dans ce monde, mes Elfes vous suivront dans la bataille.
Je vous accorde les meilleurs guerriers de toute la Lórien!