Pouvons-nous vous faire confiance, #?
Si vous souhaitez mener mes Elfes au combat, vous devez augmenter votre position parmi notre peuple.
Seuls les plus grands des amis elfes peuvent se battre à nos côtés dans la bataille.
Aucun elfe ne suivrait un humain aussi jeune que vous dans les actes qu'engendre la guerre, #.
Prouve ton allégeance aux Elfes, #, et nous nous battrons avec toi.
Nous, les elfes, ne partons pas en guerre, #.
Vous, #, cherchez à commander mes guerriers? Par les Valar! L'arrogance des hommes est-elle sans fin?
Nous, les Elfes, sommes des guerriers adroits et vaillants. Avez-vous ce qu'il faut pour nous mener au combat?
Nous, les Elfes, ne vous faisons pas encore assez confiance pour vous suivre à la guerre. Prouvez votre allégeance !
Il faut un grand leadership pour commander une armée d'Elfes. Aucun homme ordinaire ne peut y parvenir. Êtes-vous un homme ordinaire?