Qu'est-ce que les pièces d'argent et l'Homme-peau ont en commun ? Je n'en ai jamais assez !
Vous voulez des mercenaires, #? Envoyez l'argent.
Obtenez votre combat Morgul ici ! A partir de seulement quelques pièces d'argent !
Je veux mettre mes mains puantes sur d'autres pièces d'argent !
Les forces d'Angmar sont prêtes à être recrutées, moucheron !
Orcs, Trolls, Wargs, et d'autres créatures puantes ! Toutes sont disponibles ici !
Les armées d'Angmar se léveront ! De quoi avez-vous besoin ?
Donnez-moi quelques pièces d'argent et je vous donnerai quelques-uns de mes garçons !
Des pièces ou pas d'affaire !
Vous avez besoin de jambes ? J'en ai pour vous! Payez le prix et je vais vous donner certains de mes meilleurs garçons.
Peu d'hommes ont conduit les forces d'Angmar. Serez-vous celui qui nous conduira à la victoire?