Vous pensez que je vendrais des mercenaires pour vous écorcher ? Haha !
Seul le plus vil des hommes peut commander la racaille d'Angmar, #.
Travailler un peu dans le Mal, et alors peut-être que je vais envisager de négocier des unités avec vous.
Revenez quand vous aurez prouvé votre valeur, mouche.
Je ne vous vends aucun guerrier jusqu'à ce que vous tuez des ennemis plus sales !
La saleté d'Angmar ne suivrait jamais un faible comme vous dans la bataille !
Qu'est-ce que tu essayes de faire, asticot ? Tuez un homme-shrakh et je vous laisserai commander mes garçons!
Vous pensez pouvoir commander les légions d'Angmar ? Ahah ! Ne me fais pas rire, moucheron.
Les pièces ne signifient rien si vous ne pouvez pas garder vos garçons sous contrôle !
Ah ! Vous devez être un imbécile pour penser que je vais vous laisser commander les Orques d'Angmar !
Sale moucheron ! Aucun homme ne peut mener les puissants orcs d'Angmar!