Cherchez-vous à commander les armées de Gondor, #?
Les forces de Gondor peuvent être à vous pour seulement une petite somme d'argent.
Nos soldats ont besoin d'etre payés, #!
Apportez des pièces d'argent et vous pouvez avoir des soldats.
Êtes-vous ici avec l'intention d'engager les soldats du Gondor?
Je peux vous accorder des guerriers en échange de pièces d'argent.
Les Hommes de Gondor te respectent assez maintenant pour te suivre dans la bataille, #.
Les gens de Gondor vous font confiance, #. Vous pouvez commander nos vaillants guerriers.
Voulez-vous commander les puissantes armées de Gondor?
Pour quelques dizaines de pièces d'argent, vous pouvez commander des soldats très vaillants et loyaux.
Si vous souhaitez prendre mes troupes au combat, vous devrez les payer!
Donnez-moi des pièces d'argent et je vous donnerai des soldats!