Seuls les amis les plus forts de Gondor peuvent commander ses armées, #.
Si vous souhaitez commander les forces de Gondor, vous devez prouver que nous pouvons vous faire confiance.
Êtes-vous ami ou ennemi, #?
Ils disent que vous êtes un ami de Gondor, mais je ne peux pas être sûr que vous ayez fait plus de bien.
On ne commande pas simplement des soldats de Gondor sans gagner d'abord la réputation.
Vous n'êtes pas encore assez hautement considéré pour mener nos soldats au combat, #.
Montre-nous qu'on peux avoir confiance, #, et nous te permettrons de diriger nos soldats.
Vous souhaitez commander mes soldats? Vous devrez d'abord prouver aux gens de Gondor, #.
Seul un véritable ami du Gondor peut mener nos vaillants soldats au combat.
Vous devrez vous prouver comme un allié de Gondor avant de pouvoir commander mes troupes, #.
Vous devez faire plus de bonnes actions pour le peuple du Gondor si vous souhaitez commander nos armées.
Prouve ton allégeance à Gondor et je te laisserai commander mes soldats.