Bienvenue à @.
Bienvenue à @, #!
Êtes-vous fatigué de voyager? Nous avons des logements à l'étage.
Affamé? Assoiffé? Qu'est-ce que ce sera, #?
Bienvenue dans la meilleure taverne du Gondor!
Tu ressembles à un voyageur fatigué. Allez, #, achetez une boisson.
Bienvenue à @! Vous ne trouverez pas la compagnie aussi bien nulle part ailleurs, c'est sûr.
Nous sommes-nous rencontrés auparavant, #?
Continue. Prendre un verre!
Mes clients disent que c'est la meilleure taverne du Gondor. Et tu sais quoi, #? Ils ont raison!
Ne restez pas là, #, prenez un verre!
Mes clients sont parmis les plus aimables que vous rencontrerez jamais. N'est-ce pas, mes amis? Maintenant, que diriez-vous de boire?
Cet endroit n'est pas appelé @ pour rien, #.
Nous avons des chambres à l'étage, si vous cherchez un endroit où séjourner.
Êtes-vous nouveau dans cette pièce, #? Vous devriez apprendre à connaître mes clients. Ils peuvent être des camarades intéressants.
Ne restez pas là, #. Allez parler aux gens!
J'ai vu des choses, #.
Si j'étais dans ta position, je m'achèterais un verre.
Ces Southrons sont des gens méchants. Vous ne devriez pas parler trop fort autour d'eux, #.
Vous allez vouloir quelque chose à boire, je suppose.
Je pourrais boire même un Chevalier cygne sous la table si je devais le faire.
Quand l'atmosphère est aussi joyeuse, qu'importe si la boisson est un peu vicieuse?
Allons, #. Boire! Ou n'êtes-vous pas mieux que ces cavaliers aux cheveux d'or ?
Le seul breuvage pour les courageux et les vrais ... vient de @!
Ces hommes du Nord peuvent garder leurs vins et leur pain fantaisie, pour tout ce qui m'importe. Il n'y a rien de plus rafraîchissant qu'une chaude bière gondorienne.
Toi encore, #?
Pas de bétail! Pas d'Orques ! Et absolument pas de Southrons!
Un jour, j'ai fait venir un jeune homme qui essayait de me dire que ma taverne n'était pas réelle, et nous n'étions plus que des fantômes dans le rêve d'un vieux savant. Le pauvre garçon était complètement ivre, #. Assez ivre en effet.
Ne pas oublier de fermer la porte sur votre sortie, #.