Je ne te servirais pas meme si mon gagne-pain en dépendait!
Sortez, #!
Sortez! Nous ne servons pas les choses comme vous ici!
Nous ne souffrirons pars votre faute nous sommes semblable au Gondor, #!
Vous êtes indigne de l'hydromel le plus persistant!
Vous pouvez remplir votre ventre ailleurs, #, mais pas dans ma taverne!
Vous n'êtes pas le bienvenu ici @!
Pars maintenant, méchant traître!
Fais demi-tour et pars, va-t'en!
@ je ne repond pas a des choses tel que vous!
Tourne et pars, #, de peur que je ne te rejette moi-même.
Vous ne seriez pas en forme pour une coupe de viande mature.
Vous êtes une tache sur l'honneur de ma taverne, #.
Je ne te servirai rien!
Nous ne servons pas de ne'er-do-wells comme vous. Pas ici!
Sortez de ma taverne, voyou !
Vous êtes un travail mal fait, vous êtes, #. Pas de bière pour toi.
Nous ne servons pas des voyous comme vous ici.
Pas de canailles ici, #. Essayez une autre taverne!