Je garde les terres de Dale.
Rien ne menacera le royaume de Dale sous ma surveillance.
Nos ennemis ont peur de nos lances et de nos épées.
Le royaume de Dale a grandi grandi depuis les jours de la disparition de Smaug.
Je ne permettrai à aucun Orc ou bandit d'entrer dans ces terres!
Les jours deviennent noirs, #. Je crains que nous ne soyons bientôt en guerre.
Je protège volontiers ces terres.
Le royaume de Dale a grandi, grâce au courage de soldats courageux. Oui! Juste comme moi!
Bienvenue au pays de Dale, #!
Nous devons rester vigilants.
J'entends des rapports inquiétants d'escarmouches sur nos frontières orientales.
Les rumeurs disent que les hommes de l'Est ont traversé le Redwater. Je dois espérer que ce ne sont que des rumeurs.
Nous ne pouvons pas repousser les barbares à l'Est indéfiniment, #. S'ils doivent monter une attaque ... je crains pour nous tous.