Souhaitez-vous embaucher des Shirriffs, #?
Je peux vous prêter quelques-uns de mes Shirriffs pour une petite somme de pièces.
Cherchez-vous à embaucher des Hobbits bien formés, #?
Les Shirriffs sont des avocats très bien formés, et mes Shirriff sont les meilleurs des meilleurs!
Si vous m'apportez des pièces d'argent, je pourrais peut-être vous récupérer un Shirriff ou deux pour votre service.
Vous êtes un camarade très décent pour l'un des grands-hommes, #.
J'ai entendu des histoires de tes bonnes actions, #. Si vous voulez l'aide de la loi, apportez-moi des pièces d'argent!
Bonne journée, #. J'ai beaucoup de Shirriffs à louer.
Vous cherchez à embaucher des Shirriffs, mon ami? Apporte-moi juste quelques pièces d'argent.
Depuis combien de temps suis-je dans cette taverne? Eh bien, ce n'est pas votre affaire!
Cette bière est délicieuse! Oh - bonjour encore, #.
Bonne journée, #! Que les cheveux sur vos orteils ne tombent jamais.
Ne vous inquiétez pas, je suis censé être dans cette taverne ... oui, je suis en congé. Oui c'est ça. Allez-y!
Si vous avez les pièces de monnaie, je peux vous offrir certains de mes meilleurs Shirriffs.
J'ai de bons Shirriffs à louer si ça vous intéresse!
Mes hobbits sont les meilleurs avocats de toute la région !
Voulez-vous vous joindre à moi et prendre un peu de bière, ou voulez-vous embaucher certains de mes beaux Shirriffs?
Même j'ai besoin d'une pause de temps en temps. Garder la loi est un travail difficile, #.