Bonne journée, #. Vous ai-je déjà vu autour de ces parcelles?
Si vous cherchez à embaucher des Shirriffs, vous devrez d'abord gagner un peu de prestige.
Vous cherchez à embaucher mes Shirriffs? Premièrement, vous êtes l'un des grands-hommes, et deuxièmement, je n'ai même pas entendu parler de vous!
Bonne journée, #.
Vous n'avez pas l'air d'être d'autour de ces parcelles, #.
Comment vont les choses dans la Comté aujourd'hui, #?
Vous n'embauchez aucun de mes Shirriffs jusqu'à ce que je sache si je peux davantage vous faire confiance!
Et que faites-vous après, #? Vous devrez prouver que je peux vous faire confiance si vous voulez embaucher mes Shirriffs.
Ne vous inquiétez pas, je suis supposé être dans cette taverne ... oui, je suis en congé. Oui c'est ça.
Même nous les chefs des Shirriff devont avoir du temps libre, #!
Non, je ne suis pas saoul, #. Pas ivre du tout.
Cette bière est délicieuse! Oh - qu'est-ce que tu veux?
Depuis combien de temps suis-je dans cette taverne? Eh bien, ce n'est pas votre affaire!
Bonjour, #! Vous êtes un nouveau visage dans cette région. Je ne t'ai pas vu auparavant.
Si vous voulez que certains de mes bons Hobbits vous servent, vous devrez d'abord rendre service aux gens ici, #.
Je ne t'ai pas vu avant!
Je n'ai pas vu l'un de vous depuis un moment.
Vous devrez faire plus de bonnes actions si vous voulez certains de mes Shirriffs, #.