Bonjour, #! Tu es venu acheter mes récoltes?
Je vous offre les meilleures récoltes dans tout l'Est!
Ces terres autour de la mer n'ont pas d'égal quand il s'agit de l'agriculture.
Toutes ces terres autour de la mer sont bonnes pour l'agriculture.
Les gens de ma ferme travaillent très dur, #. Vous pouvez les embaucher, pour un certain prix.
Nos seigneurs dans la ville du trône demandent que nous produisons plus de cultures que jamais auparavant.
Nous, les fermiers, devons travailler dur. Nous avons des armées à nourrir!
J'offre mes récoltes à un prix raisonnable.
Vous avez quelque chose à vendre?
Si vous avez des équipements agricoles, je vous donnerai un prix équitable.
J'ai des hommes et des femmes prêts à être mis au travail à votre ferme, #.
Le sol de ce pays est parfait pour cultiver des plantes.
Bonjour, #! Qu'est-ce que vous cherchez à acheter? Ou vendre, peut-être?
Bonne journée, mon ami.
Bonne journée, mon ami. Vous venez chercher des récoltes?