Voulez-vous du matériel ? Apportez-moi donc pièces d'argent.
Les Hommes du Rohan veulent toujours plus de matériaux!
Bienvenue, #! Que puis-je forger pour vous?
il n'y a jamais assez de matériaux pour faire de l'équipement.
Je vois que vous êtes un ami du Rohan, #.
Je suis toujours à la recherche d'un apprenti ...
Je forge la meilleure armure de tout le Rohan!
Pour quelques pièces d'argent, je peux vous donner le meilleur équipement du Rohan.
Mon acier est le plus solide et mes lames les plus aiguisées!
Bienvenue, #! Que puis-je vous obtenir?
Vous trouverez la meilleure arme ici, #!
En ces temps sombres, les matériaux sont difficiles à trouver, #.