Bienvenue sur notre terre, petit asticot!
Nous, les demi-trolls, sommes de loin meilleurs que ces petits tribuns.
Raaarrrgh!
Le Grand Œil regarde toujours.
Le Grand Oeil de Feu nous appelle. Nous devons lui obéir.
Est-ce que tu nous apportes des messages de Lui, #?
Nous écraserons les pitoyables hommes du Nord!
Le Grand Œil nous a promis de grands trésors de trésors et de chair pour notre service dans la guerre. Voulez-vous vous joindre à nous?
Bientôt nous gouvernerons ces terres d'Ouest en Est, Ha! Ha!
La chair! Mes trolls veulent de la chair!
J'entends que l'œil parle de vous. Vous pouvez rester dans nos terres.
Tu es peut-être un peu sale, mec, mais l'œil semble t'aimer.
Je déteste ces petits hommes sales, mais le Grand Oeil nous commande, et nous devons obéir.
J'ai entendu dire qu'il y a de grands trésors dans le Nord et beaucoup de chair humaine.
Préparez vos armes, ! Mes gens vont bientôt faire la guerre dans le Nord!
Avez-vous de la chair pour moi?
Nous sommes de puissants guerriers! Aucun homme chétif ne peut nous barrer la route!
Tu sembles utile, alors on ne va pas te manger ... pour le moment! Ha! Ha!
Chair nous voulons de la chaire, et nous en aurons!
Le Seigneur des Ténèbres nous appelle. Nous allons bientôt nous diriger vers le Nord.
Nous servons le Seigneur du Murder!
Aucun homme ne peut nous barrer la route!
Bientôt, très bientôt, nous aurons la domination sur toutes ces terres. Le grand Oeil l'a promis!