Nous vous servirons,!
Seul un homme-lame peut nous arrêter!
Nous allons fièrement nous battre pour vous! Le monde des hommes doit brûler!
Aucun homme ne peut nous barrer la route.
Mon coeur désire la bataille et mon estomac de la chair! Ha! Ha!
Nous allons piller les riches terres du nord! Voulez-vous nous y conduire,?
J'ai entendu dire qu'il y avait un bon gros trésor dans le nord.
De la chair! Je peux déjà le sentir.
Nous combattrons fièrement aux côtés d'un grand guerrier comme vous!
Mes garçons vous suivront!
Mort aux sales hommes du Nord! Leurs terres seront bientôt à nous.
Nous brûlerons le Monde des Hommes!
Viens! L'œil nous commande d'aller vers le nord.
Pouvez-vous nous obtenir de la chair?
L'œil regarde toujours. Nous devons lui obéir.
Nous devons bientôt partir vers le nord. La guerre nous appelle.
Guerre! CHAIR ! Trésor! Nous voulons tout!
Nos armées écraseront les chétifs hommes du Nord!
Nous nous battrons pour vous ! Nous vous suivrons à la guerre!
Le Grand Œil prépare la guerre. Bientôt, il se déchaînera sur ces hommes pitoyables du Nord. Bientôt!
Personne ne doit se tenir sur notre chemin!
L'homme-écume doit trembler devant nous!
Nous servons le Grand Seigneur du Murder !
Laissez-nous écraser ces hommes sales!
Pouvez-vous sentir la peur dans ces chétifs hommes? MOI JE LA SENS !