Que fais-tu ici, sale petit homme?
Je vais te faire cuire sur un bâton, espèce de sale vermine!
Retournez à votre pitoyable tribu, saleté!
Tu seras un repas de lion une fois que j'en aurai fini avec toi!
Je vous écraserai comme des insecte!
Fou d'homme! Avez-vous voyagé tout ce chemin pour devenir notre dîner! Ha! Ha!
Où pensez-vous aller, sales hommes?
Revenez ici! Je vais faire un ragoût de chair a partir de vous!
J'apprécierai vous déchirer, ver infecte!
Venez ici, les garçons! J'ai trouvé notre dîner! Ha! Ha!
Je vous jetterais aux lions, petit ver perfide!
Courez, asticez, ou devenez croc-food!
Ceci est notre terre, homme immonde, et vous ne nous échapperez pas!
Il n'y a nulle part où aller, petit homme!
Eh bien, qu'avons-nous ici? Oh oui! Dîner!
Ver sale, comment osez-vous entrer dans nos terres?
Tu es le prochain dans le chaudron!
Comment les lions n'ont-ils pas préparé le souper? Peu importe. Je le ferai à la place!
Je vais faire un bon rôti de toi!
Tu brûleras à la lumière de l'oeil sans couvercle!
Je vais vous écraser comme un insecte, écume!
Je vais faire un travail rapide de toi, sale!
Tu ne verras pas le lendemain, Man-Scum!
Je vais nourrir votre chair à mes lions!
Ton arme chétive ne me convient pas!