Souviens-toi, les hommes du Gondor sont diaboliques. Nous devons les détruire.
Chaque fois qu'un Gondorien tombe, nos ancêtres célèbrent!
Les Elfes ne méritent pas leur longue vie, #. Aveugle au monde, et pourtant si arrogant ...
Nos armées vont bientôt rencontrer nos parents de guerre de l'est et du Sud. La vengeance est proche, #!
Tu ne devrais jamais faire confiance aux nains, #! On s'est enfui avec ma femme aux montagnes rouges!
J'ai toujours aimé ces marchands de vin. C'est un triste état que nous pourrions avoir à brûler leurs brasseries si elles continuent à résister au grand oeil.
Notre peuple a assez souffert des mains du Gondor. Nous allons les détruire!
Une fois, il y a plusieurs vies, les hommes de Gondor ont essayé de mettre tout notre peuple à l'épée. Mais ils sont devenus faibles, et nous avons grandi fort!
Soyez prudent quand vous voyagez dans les collines, #. Ils disent que les bêtes sauvages se cachent là.
Tu te bats avec nous?
Je vois que vous partagez une haine pour les méchants du Gondor.
Prenez votre épée et la lance, #, et suivez-nous à la victoire!
Ne vous méprenez pas, #. Notre peuple peut souffrir dans cette guerre avec Gondor-mais nous serons victorieux.
Vient bientôt une fin à la méchanceté du Gondor.
La ville blanche va brûler!
Nous marchons vers l'ouest bien tôt. Soyez sûr que vous êtes prêt, #.
Les orcs sont en marche. Nous pouvons servir une cause commune, mais je ne peux pas dire que je leur porte un amour.