J'attends vos ordres, #.
Je reste avec toi.
Ma lame est à toi, #.
Je vous suivrais dans la ville blanche elle-même!
Les terres de l'Ouest brûleront!
S'll te plaît, ne nous fais pas marcher avec ces sales orques.
J'ai attendu longtemps pour le jour de notre vengeance!
Le Gondor est faible. Ils ne survivront pas à notre assaut!
Je suis prêt à me battre avec vous!
Nos gens sont plus forts, plus rapides, et mieux armés que ces brutes occidentales.
Les hommes du Gondor sont faibles.
Marchons vers l'Ouest, #!
J'ai longtemps voulu jeter des déchets sur les terres du Gondor.
Je ferai ce que vous voulez.