Regarde! Un autre misérable à être abattu comme un mouton!
Le grand oeil est avec nous, #. Tu ne vaincras jamais!
Votre temps est fini. Je vais m'en assurer!
Votre temps sur cette terre se terminera maintenant!
Vous êtes stupide , #, de prendre un combat avec nous!
Rends-toi, #! Vous ne pouvez pas survivre à notre force.
Vous avez choisi le mauvais camp dans cette guerre!
Tu n'aurais pas dû venir ici!
Mes ancêtres me sourient, Gondorien. Peux-tu dire la même chose?
L'œil se lève, et vos terres vont brûler!
Vous ne pouvez pas espérer défier la puissance de l'est!