J'ai beaucoup de bizarreries provenant de la jungle. Que désirez-vous ?
Certains l'appellent sorcellerie. Je l'appelle médecine.
Notre boisson au cacao stimule même le plus faible vagabond !
Quels remèdes puis-je vous offrir, #?
Es tu malade, #? Je peux guérir beaucoup de choses!
Qui mange du pain à la banane de toute façon?
Le pain à la banane est une telle disgrâce pour les bons pains.
Avez-vous des délicieuses mangues pour moi, #?
Je vais acheter beaucoup de fruits, si vous en avez, #.
Mes fléchettes sont les plus pointues de toute la jungle!
Que puis-je obtenir pour vous #, guerrier de la jungle?
J'espère que vous avez assez d'argent, #.
Mes produits ne sont pas chers, mais ils ne sont pas bon marché non plus, #.