Vous n'avez pas encore toute ma confiance, #. Revenez un autre jour!
Je ne veux pas de tes mangues, #.
Prouve ton amitié avec notre peuple, et alors tu pourras commercer avec moi.
Je doute que vous ayez assez d'argent pour mes marchandises.
Tu ne ressembles pas à l'un d'entre nous.
Je parie que vous aimez le pain à la banane, #. Imbécile!
Vous n'êtes pas un ami de mon peuple, #.
Je doute que tu sois meilleur que ces voleurs d'Hommes-Lions, #.
Faites attention à vous, #. Il est imprudent de se faire des ennemis dans cette jungle.