Bonne journée!
Bonne journée, #!
Avez-vous vu des fauteurs de trouble autour d'ici?
Je protège ces terres du mieux que je peux, #.
Est-il temps pour le deuxième petit déjeuner encore?
Je ne peux pas attendre pour revenir à mon trou Hobbit. Nourriture chaude et confort!
Faites-moi savoir si vous voyez quelque chose de gênant.
Tant que je suis en service, que les cheveux sur vos orteils ne tombent jamais!
Je n'ai pas mangé depuis au moins une heure.
Le manque de nourriture est la pire chose en service, #.
Si je suis promu, je serai capable de monter un vrai cheval!
Avec nous Shirriffs gardant la Comté en sécurité, vous n'avez rien à craindre!
Avez-vous vu des méfaits autour de ces parties, #?
C'est mon devoir de mettre un terme au mal, partout où je le vois!
Mon devoir est de protéger la Comté et ses habitants!
Parfois, j'aimerais pouvoir passer toute la journée à fumer ma pipe. Mais le devoir est le devoir!
Aucun peuple bizarre ne troublera la Comté pendant mon service !
Encore quelques heures et je serai à la taverne la plus proche.
Des gens très bizarres viennent à la Comté ces jours-ci, #. J'ai peur qu'ils apportent des ennuis!