Bonne journée, #.
Allons déraciner quelques fauteurs de troubles.
Pour la Comté !
Est-il temps pour le deuxième petit déjeuner ?
Que les cheveux sur vos orteils ne tombent jamais, chef!
Que voulez-vous que je fasse, chef?
En service, chef!
Il doit y avoir quelques fauteurs de troubles autour d'ici.
Si vous voyez un méfait, je vais y mettre un terme!
Il est temps de mettre un terme à certains méfaits!
Laissons les fauteurs de troubles hors de nos terres!
Je ne peux pas attendre pour faire face à mon premier fauteur de troubles!
Je ferai comme vous le demandez, chef!
Je protège la Comté contre les méfaits!
De quoi avez-vous besoin, chef?