Que penses-tu faire, #?
Fauteur de troubles! Nous ne vous tolérons pas dans ces parties!
Sors de la Comté, #!
Sors de la Comté!
Je te rapporterai au Gaffer!
Restez loin de la Comté!
Tu pousses ta chance un peu trop loin, en venant dans ces parcelles.
Donc vous êtes l'un de ces fauteurs de troubles dont j'ai entendu parler. Reste loin, #!
Les gens comme vous ne sont pas les bienvenus ici, #!
Que penses-tu que tu fais dans la Comté?
Par la plume dans mon chapeau, je vais mettre un terme à votre méfait!
Je ne vais pas vous permettre de causer du mal ici, #! Quittez la Comté!
Je savais que tu n'étais pas quelqu'un de bon!
Nous n'apprécions pas les fauteurs de troubles tels que vous dans la Comté!
Arrêtez de causer des problèmes ou vous en aurez avec moi, #!
Ne pensez pas que vous pouvez vous en sortir avec votre méfait, #!