Je vous remercie, #. Mais vous avez déjà trop à faire.
Nos vies sont longues, #, mais cela ne veut pas dire que nous aimons attendre. Tu as déjà beaucoup à faire.
As-tu déjà aidé les autres ? Je ne voudrais pas vous charger encore plus de demandes inutiles.
Vous avez déjà fait des promesses à d'autres de mes parents, #.
Allez et terminez vos tâches pour les autres elfes en premier, #. Alors vous pourrez m'aider, si vous le souhaitez.
Je ne veux pas retarder vos travaux. Allez les finir en premier.
Vous êtes vraiment occupé, #. Je n'y ajouterai pas des tâches supplémentaires. 