Les raccourcis font de longs délais!
Bonne journée, #.
Bonne journée!
Que les poils sur vos orteils ne tombent jamais, #!
Que les poils sur vos orteils ne tombent jamais.
La route continue encore et toujours ...
Est-ce l'heure pour le deuxième petit déjeuner ?
Bienvenue dans la Comté!
Bienvenue dans la Comté, #!
Le seul breuvage pour les courageux et les vrais ... vient du Dragon Vert!
Tu ne voudrais pas vivres dans un trou de Hobbit?
Des trous de Hobbit ! Chaleur, bonne nourriture et confort.
Et comment allez vous aujourd'hui, #?
Les Sacket-Bessac sont venus déjeuner hier. Maintenant, je ne trouve plus aucune de mes assiettes, ni mes tasses ...
Bonne journée, #! Comment allez vous?
Il n'y a rien de tel qu'une pinte de bière du Dragon Vert!
Salutations, #! J'ai rarement vu un grand-homme comme vous autour par ici!
Bienvenue dans la Comté, lointain voyageur! Quelles nouvelles apportez-vous du vaste monde?
Je ne sais pas ce que je ferais sans une bonne feuille de Londubat par une chaude journée d'été!
J'ai des parents à Buckland. Ils sont de drôles de gars  ...
Le marché est un endroit idéal pour la nourriture, les boissons et l'herbe à pipe !
Avez-vous vu les grenouilles dans les marais autour de Lagrenouillère ?
Les landes du nord sont sauvages et venteuses, mais pleines de bonnes auberges avec des foyers accueillants.
Avez-vous de l'herbe à pipe, #?
Les gens racontent des Elfes dans les bois près de Fondreau-les-Saules. Je pense que c'est juste la famille G!
Il vaut mieux éviter Gué du Sarn. C'est là que tous les gens du voyage se rencontrent, et certains d'entre eux peuvent être très étranges!
Ce champ ici est plein de lapins! Mieux vaut demander aux petits de les chasser!
Je ne veux pas d'aventures, merci beaucoup!
Les jour venteux, j'aime me coucher sous un chêne et dormir !
Le Londubat est la feuille des merveilles! N'est-ce pas, #?
Bonjour, #. Restez-vous longtemps?
Pour une journée joyeuse, je suggère Trou de l'Aiguille ... ou de la nourriture!
Un bon repas est toujours la meilleure option!
Mmm, pommes de terre et pois au beurre ...
Je trouve que l'agriculture est un passe-temps agréable! L'as tu essayé, #?
Le plus beau plaisir est un repas bien fait. Connaissez-vous ce sentiment, #?
Ces grands-hommes! Ils viennent ici et volent nos fermes. Gardez la Comté pour les Hobbits, c'est ce que je dis!
Quelqu'un pour un troisième petit déjeuner?
L'herbe à pipe est bonne. Les champignons sont meilleurs!
J'aime les champignons sauvages.
Je me couche tard et me lève tard pour le petit déjeuner. C'est la seule façon d'être!
Le jardinage est une bonne façon de passer une journée.
Une tasse de thé pour moi!
Les fêtes dans la Comté sont les meilleures que vous verrez jamais. Nourriture, boisson et gaieté!
Mes parents à Bree racontent des choses étranges ...
Vous êtes presque aussi grand que l'ancien Taureau Mugissant! Avez-vous entendu l'histoire de la façon dont il a créé le jeu de golf?
Ils disent que les familles riches gardent des trésors dans leurs terriers. Des coffres remplis d'or et d'argent ... et des bibelots!