Des gens étranges ont été vus dans ces régions, et vous ressemblez à l'un d'entre eux.
J'ai entendu dire que vous causiez des problèmes ici.
Tu ressembles à un fauteur de troubles!
Vous ressemblez à un fauteur de troubles, #.
N'êtes-vous pas l'une de ces étranges personnes dont j'ai entendu parler?
Restez loin de la Comté, #.
Restez en dehors de la Comté!
Je ne vais pas vous prêter de mon herbe à pipe !
Nous n'apprécions pas les gens comme vous.
Vous n'êtes pas un gentil garçon, #.
On parle de gens étranges autour d'ici. Seriez-vous l'un d'entre eux?
Nous n'apprécions pas les gens comme vous dans la Comté.
La Comté n'est pas un endroit pour les fauteurs de troubles comme vous!
Tu ferais mieux de quitter la Comté, #, ou j'appellerai les Shirriffs!
J'ai vu des gens étranges rôder autour de ces parties, et tu me rappelles l'un d'entre eux.
Sortez de ma terre!
Descends de ma terre, #!
Ma fourche est suffisamment pointue pour vous faire réfléchir à deux fois avant de retourner dans la Comté!
N'essaie pas tes trucs de grand-homme sur moi!
N'essaye pas tes trucs de grand-homme sur moi, #!
Puissiez-vous ne jamais savourer des Feuilles de Longdubas à nouveau!
Je savais que je ne pouvais pas te faire confiance. Vos pieds sont trop petits!
La Comté a été paisible pendant des centaines d'années et je suppose que vous regretterez de changer cela!
Le Dragon Vert ne vous servira jamais!
Laisse moi en paix!
Laisse moi en paix, #!
Mon cousin possède de très gros chiens. Tu ne veux pas les rencontrer, n'est-ce pas?
Arrêtez! Fauteur de troubles!
Restez loin de mes pommes de terre!
Les Shirriffs veilleront à vous, #!
Le loup que l'on entend est pire que l'Orc que l'on craint. Mais entre un Hobbit et leur paix ...
Seul un imbécile pourrait interrompre mes repas!
Un deuxième petit déjeuner serait trop bon pour vous, #!
Les gens étranges rencontrent des fins étranges!
Ne me fais pas aller chercher ma faux!
Un fauteur de troubles que je vois? La Comté accueille seulement les Hobbits!
Les gens comme vous devraient avoir reçu un bon drownding!
Vous devez être l'un de ces naïfs dont je n'arrête pas d'entendre parler!
Nous, dans la Comté, ne tuons pas gentiment les nôtres comme vous, #.
Reculez!
Vous êtes un ja'ais-faire-bien si j'en ai jamais vu un, #.
Je ne veux pas d'ennuis, #!
Maintenant, maintenant, ne perdons pas de temps!
Je ne veux pas d'ennuis avec toi, #.
Je ne veux pas dire de mal, #, mais vous n'êtes pas les bienvenus ici.