Qu'est-ce qui vous amène à ce désert, #?
Que votre voyage soit rapide et votre manteau chaud, #.
À la tombée de la nuit, cette terre grouillera d'Orques.
Soyez sur vos gardes, #. Il y a beaucoup d'ennemis dans ces parties.
Bonne journée, #. De quel pays parlez-vous?
Gardez un camp sécurisé la nuit et restez à l'écart des ombres.
Ma famille a longtemps gardé ces terres contre les dangers qui menacent le Nord.
Se méfier, #. Beaucoup de nouveaux dangers sont apparus dans ces jours sombres.
Ne nous oublie pas, #.
Une fois, les royaumes du nord des hommes étaient glorieux et magnifiques. Mais maintenant nous sommes tout ce qui reste.
Tous ceux qui errent ne sont pas perdus.
Le vieux qui est fort ne se flétrit pas; les racines profondes ne sont pas atteintes par le gel.
De la cendre, un feu sera réveillé.
Renouvelé sera la lame qui a été brisée; le sans-couronne sera à nouveau roi.
Le mal est au travail dans ces terres.
Nous sommes les gens de Westernesse, en tant que tels qui restent.
Les Orques dans leur nombre descendent des montagnes, #. Nous devons rester prudents.
Nous avons traversé de nombreuses montagnes et de nombreuses rivières. J'espère que nous pourrons vivre ici en paix, pour un temps.
Nos maisons, comme celles que nous avons, sont ici dans le Nord.
Ici, les héritiers de Valandil ont toujours habité sans discontinuer de père en fils depuis de nombreuses générations.
Nos jours se sont assombris et nous avons diminué; mais toujours l'épée est passée à un nouveau gardien.
Nous sommes des Rôdeurs sauvages, des chasseurs, mais des chasseurs des serviteurs de l'Ennemi.
Les serviteurs de l'Ennemi se trouvent dans de nombreux endroits, pas seulement au Mordor.
Méfiez-vous des anciens wights et des ombres qui parcourent cette terre, #. On dit qu'ils peuvent prendre le contrôle de votre corps.
En cas de besoin, nous irons au secours de l'héritier d'Isildur.
L'hiver arrive bientôt. Mais nous sommes toujours les observateurs dans le Nord.
Comment es-tu venu sur nos terres secrètes?
Je prie pour que tu sois un ami des Dúnedain.
Nos terres sont tenues secrètes du monde extérieur. Je peux seulement croire que les Rangers vous ont permis de passer.
Nous sommes un peuple dispersé, #, et nos habitations sont cachées.
Seuls les amis des Dúnedain et des Eldar peuvent passer dans ces terres.
Nos demeures ici ne sont connues de personne en dehors de notre famille, sauf les Elfes.
Nous sommes un peuple secret. C'est comme ça que nous avons survécu.
Nous sommes le peuple de l'Ouest, de Númenor d'autrefois et le royaume perdu d'Arnor.
Il y a peu dans le monde extérieur qui se souvient de nos noms, #. Le souvenir d'Arnor est presque oublié.
Mes ancêtres étaient les rois de Westernesse, dans sa gloire! De Númenor! Mais maintenant le monde est obscurci, et nous luttons ici dans ce désert.
Westernesse est noyée sous la mer, mais pendant que nous restons, la mémoire de notre peuple perdure.
Nous Dúnedain du Nord sont un peuple prudent. Assurez-vous de ne causer aucun problème.
Si ce n'était pas pour mon peuple, ces terres solitaires grouillaient d'Orques, ou pire.
Si vous voyagez à l'est, méfiez-vous des montagnes, #. Les choses sombres et maléfiques se cachent à l'intérieur.
Ici se trouvent les derniers refuges de notre peuple.