Je vais vous faire une fin!
Vous n'êtes pas les bienvenus sur ces terres, #!
Fuis nos terres, misérable allié de la crasse de Morgul!
Quelle folie t'a conduit ici?
Ramper dans la nuit, #!
Commence, Saloperie d'orque!
Ne sous-estimez pas les Rangers du Nord.
Retourne aux ténèbres d'où tu es venu!
Quel diable du Seigneur des Ténèbres apportez-vous ici?
Partir de ces terres!
Toi, ruffian!
Je ne ferai pas de transactions avec les criminels.
Pars maintenant, ou sois chassé!
Reviens, serviteur de la nuit! J'ai une lame brillante pour vous!
Comment avez-vous trouvé votre chemin dans nos terres?
Ces terres sont gardées de près, #. Vous ne trouverez aucun refuge ici!
Il n'y a pas de refuge ici pour les goûts de vous!
Les méchants comme vous ne sont pas les bienvenus ici!
Ces terres sont secrètes, #, et ils doivent rester!
Qu'es-tu, #? Un certain espion orque?
Si l'Ennemi vous a envoyé ici, il n'entendra rien de vous!