Je suis un bouclier du Rohan.
Bienvenue au Rohan, #.
Nous, les femmes du Rohan, nous pouvons nous battre aussi bien que n'importe quel homme.
Bienvenue au Rohan. De quel pays venez-vous ?
Toute femme du Rohan peut se battre aussi bien qu'un homme, même si peu d'entre nous choisissent ce chemin.
Les chevaux du Rohan sont les meilleurs de toute la Terre du Milieu.
Mon devoir est avec mon peuple, #. Et si cela signifie que je dois me battre, alors je vais me battre.
Nous devons débarrasser nos terres de ces vils orcs !
Nous les femmes ne pouvons pas nous cacher dans nos maisons pendant que l'ombre d'Isengard se développe à travers ces terres.
Les femmes du Rohan ne sont pas moins vaillantes que nos hommes.
La forteresse du Gouffre de Helm a su protéger notre peuple dans les moments de grand besoin. 
Il y a ceux qui disent que les femmes ne devraient pas se battre au combat. Que diraient-ils, je me demande si mon épée les sauvait de la mort ?
Ce sont des temps sombres pour le Rohan, #. Nos hommes et nos femmes devraient être prêts à prendre les armes, si le besoin l'exige.
Il me tarde de me battre avec les ennemis du Rohan.
Je m'entraîne avec une épée depuis que je suis jeune.
Ni les hommes sauvages des collines, ni les loups d'Isengard ne me peur.
Il y a beaucoup de grands chevaux dans ces terres, et tous sont prêts pour la bataille.
Je me suis déjà battu dans des batailles avant, #. Bien que j'ai eu besoin de me déguiser en homme.