Bienvenue aux Collines de Fer, #!
Vous n'êtes pas l'un des Durins populaires.
Salutations!
Un jour, je serai capable de boire de la bière Naine. Je ne peux pas attendre!
Même la barbe de ma mère est meilleure que la tienne, #!
Pouvez-vous me passer une bière naine pendant que personne ne regarde?
Comment allez-vous, #?
Raarrrgghh!
Ils disent que je suis trop jeune pour chasser les Orques! Ha!
J'aimerais pouvoir porter l'armure de mon père ...
Je vais avoir une grande barbe un jour!
Il n'y a pas d'arme plus fine qu'une hache de nains, #!
Un jour je combattrai les méchants Orques avec mon père!