"C'est une affaire dangereuse, Frodon. Si tu ne regardes pas où tu mets tes pieds, on ne sait pas où tu pourrais être emporté."
"La maison est derrière, le monde est devant, et il y a tellement de chemins à suivre ..."
"A travers les ombres jusqu'au bord de la nuit ... Jusqu'à ce que les étoiles soient toutes allumées ..."
"Alors, monde derrière et devant nous, nous retournerons à la maison et au lit ..."
"Le monde est en effet plein de périls et il y a beaucoup de lieux sombres."
"C'est le seul endroit de la Terre du Milieu que nous ne voulons pas voir de plus près, et c'est le seul endroit où nous essayons d'aller !"
"Son ancienne vie se trouvait derrière dans les brumes, la sombre aventure se trouvait devant."
"Puis, en assumant leurs fardeaux, ils sont partis ..."
"Je vais y arriver, si je laisse tout sauf mes os derrière moi."
"Tous ceux qui errent ne sont pas perdus ..."
"Je veux revoir les montagnes, les montagnes Gandalf, et ensuite trouver un endroit où je puisse me reposer."
"Il a regardé les cartes, et s'est demandé ce qui se trouvait au-delà de leurs limites: les cartes faites dans la Comté montraient surtout des espaces blancs au-delà de ses frontières."
"Une mort certaine ? De faibles chances de survie ? Et bien qu'attendons-nous !?"
"Je ne connais pas la moitié d'entre vous autant que je le voudrais, mais j'aime moins de la moitié d'entre vous à moitié moins que vous ne le méritez."
"Les pieds qui errent ont disparu, elles se tournent enfin vers leur lointaine maison ..."
"La route continue encore et encore, à partir de la porte où elle a commencé ..."
"Tout ce que nous avons à décider, c'est ce que nous devons faire du temps qui nous est imparti."
"Car rien n'est mauvais au début. Même Sauron ne l'était pas."
"Fin? Non, le voyage ne s'arrête pas là ..."
"La volonté du mal ruine souvent le mal."
"Que vais-je en sortir et vais-je revenir vivant?"
"Loin des monts brumeux, des donjons profonds et des cavernes vieilles ..."
"Je viens de sous la colline. Sous les collines et au-dessus des collines les sentiers m'ont conduit et dans les airs je suis celui qui marche invisible ..."
"Je ne dirai pas : ne pleurez pas, car toutes les larmes ne sont pas un mal."
"Le courage est trouvé dans des endroits improbables."
"C'est le travail qui n'a jamais été commencé qui semble le plus long à finir."
"Il n'y a rien comme regarder, si vous voulez trouver quelque chose, vous trouverez certainement quelque chose, mais ce n'est pas toujours ce que vous recherchiez."