Salutations, #! Je viens du Royaume de Dale.
Le Royaume de Dale envoie ses meilleures salutations, et ses meilleurs produits!
Qu'est-ce que vous aimeriez acheter aujourd'hui, #?
J'ai vraiment de très beaux produits.
L'artisanat de Dalish ne ressemble à aucun autre en Terre du Milieu.
Cram, #. Un bon cram est ce dont vous avez besoin.
Venez, #, parcourez mes marchandises.
Vous n'avez sûrement pas besoin de tout cet argent.
Je suis sûr que j'ai quelque chose qui va vous intéresser.
Vous ressemblez à une personne riche, #! Venez voir ce que Dale peut vous offrir.