Bienvenue au @.
Bienvenue au @, #!
Êtes-vous fatigué de voyager ? Nous avons des chambres à l'étage.
Affamé? Assoiffé? Vous êtes le bienvenue au @, # !
Bienvenue dans la meilleure taverne de tout l'Est!
Tu sembles être fatigué, voyageur. Allez, #, venez donc acheter une boisson.
Vous ressemblez à un homme de l'Ouest, #. J'espère que vous n'êtes pas un ami du Gondor!
Bienvenue au @, mon ami!
Bienvenue mon ami. Qu'est ce que je peux vous servir?
Bonjour, #! Avez-vous besoin d'un endroit pour dormir ce soir?
Le jus de grenade est particulièrement bon.
Bienvenue au @! Comment puis-je vous servir, mon ami?