Cherchez-vous à engager des guerriers ? Mes Elfes pourraient peut-être vous suivre, #.
Je suppose que je pourrais vous déléguer quelques guerriers elfiques - en échange d'un petit paiement, bien sûr.
Avez-vous des pièces d'argent avec lesquelles acheter les forces sylvestres ?
Nous, elfes des bois, ne sommes pas des bagarreurs pas chers, #.
Si vous vous battez pour nous, #, alors nous nous battrons avec vous.
Il y a beaucoup de guerriers qualifiés sous mon commandement.
Les Elfes de Mirkwood, en raison d'une quantité incroyable de menaces, sont devenus incroyablement doués pour combattre.
Il semble que vous êtes un ami des Elfes, #. Je vous autoriserai à mener mes guerriers.
J'ai les meilleurs guerriers de Mirkwood !
Même mes guerriers infatigables désirent être payés, #.
Je vais vous permettre d'engager certains de nos vaillants guerriers, car vous avez prouvé que vous êtes un véritable ami de nos parents.
Salutations, # ! Cherchez-vous à commander les puissants guerriers elfes de ce royaume ?