Nous, les elfes des bois, ne nous battrons pas pour quelqu'un d'aussi inexpérimenté que vous, #.
Aucun elfe de Mirkwood ne suivrait votre ordre.
Seuls les plus puissants des hommes sont capables de commander les guerriers de Mirkwood, #.
Tu cherches à engager mes guerriers? Ilúvatar n'a placé aucune limite à la folie des hommes.
Quelle bêtise vous fait penser qu'un elfe de Mirkwood vous suivrait, #?
Les Grands Hommes se battent parfois avec nous dans la bataille. Mais tu n'en es pas un, #.
Quel imbécile vous a donné le droit de passage sur nos terres?
Je n'ai encore vu aucun Adan d'Endor capable de diriger les Elfes, et vous n'êtes pas une exception, #.
Mes puissants guerriers ne suivront que les vrais amis des elfes.
Je ne vous juge pas encore assez digne de commander mes excellents guerriers.