Tout ennemi de Rohan est un ami de Dunland!
Nous avons juré de nous venger des habitants de Rohan. Voulez-vous vous battre avec nous, #?
Nos terres ont été prises par les tetes de paille de Rohan.
Nous Dunlendings sommes une race fière et vicieuse.
Mort aux hommes de Rohan!
Notre querelle avec le voleur Rohirrim est vieille de plusieurs siècles.
Est-ce que tu te bats avec nous, #?
La terre de Rohan devrait être la nôtre. Ces hommes sales et crasseux du fleuve n'ont aucune prétention!
Si les seigneurs des chevaux sont votre ennemi, alors nous vous accueillons dans notre pays.
Qu'est-ce que tu veux?
Ces tetes de paille doivent payer pour nous voler nos terres!
La terre sera souillée du sang de Rohan!
Étranger, que veux-tu dans nos terres?
Dois-tu nous aider à récupérer ce qui nous appartient légitimement?
Un jour viendra où les pitoyables hommes de Rohan paieront pour ce qu'ils ont fait!
Décès! Mort aux voleurs du Nord!
Les tetes de paille sont descendus du Nord et ont pris les terres de nos pères! Ils paieront dans le sang, #.