Mort aux hommes de Rohan!
Mort aux tetes de paille!
Mort au Forgoil!
Laissez-nous récupérer notre patrie d'autrefois!
Pour la colère! Pour la ruine! Pour nos ancêtres!
Nous envahirons Rohan comme une plaie.
Pour Dunland!
Conduis-nous à la guerre, #!
Nous allons à la victoire!
Nous Dunlendings sont des guerriers audacieux et forts! Nous ne vous manquerons pas dans la bataille!
Viens, #! Laissez-nous ensemble venger mon peuple!
Il est temps pour le sale Rohirrim de payer pour leurs crimes!
Nous nous battrons pour vous!
Les tetes de paille craignent notre nom! Conduis-nous à la guerre et triomphe, #!
Nous rendrons nos ancêtres fiers!
Le sang de Rohan coulera ce soir!