Votre destin vient rapidement, #!
Votre espèce n'est pas la bienvenue ici.
Je vous maudis, #!
Arrêtez, #. Vous êtes indesiré ici!
Fuis, misérable ami des chevaliers!
Raaaargh!
Mort aux tetes de paille et à leurs parents!
Allez-y, #!
Quelle diable de Rohan vient d'ici?
Votre fin sera rapide, Saloperie de Strawhead!
Cours, racaille, retourne vers ces lâches de Chevalier!
Mort à vous et à tous vos proches!
Sois parti, salaud de Rohan!
Vous devrez payer pour vos crimes, #!
Mort aux voleurs du Nord!
C'est votre dernier stand, Saloperie de Strawhead!
Mort au Forgoil! Mort aux tetes de paille!