L'Anneau sonne voler voler je dois, anneau que dalle je dis oh!
Roule roule roule roule, roule-rouleau fond du trou!
Hé ho! J'y vais a la bouteille !
Je bois, donc je suis.
Tippity Tippity tap! Splish splash splash!
Ma bière! la mienne!
Ne me tournez pas comme ça, #. Mon estomac n'est pas solide.
Arrête de marcher sur le mur, #! Ho! Ho!
Ici et là, la bière est partout!
Je ne pourrais pas vivre sans ma bière!
La bière est à moi!
De haut en bas et à gauche et à droite, je vais boire jusqu'à la fin de la nuit!
Teh à ti ti tum!
Plus de bière dans mon seau!
J'étais un aventurier, tout comme vous. Puis j'ai découvert Ale!
* hic *
Aidez-moi! Tout est carré! Depuis combien de temps suis-je ici? Est-ce que je deviens fou? Aidez-moi, s'il vous plaît, #!
Yo ho ho et une corne de ta meilleure bière!
Ils me voient! Ils te voient! Ils voient tout!
Une chanson! Une chanson!
Chantez, #! Chantez!
Donnez-moi une raison de combattre et je boirai de la bière!
Eh bien, eh bien, tu n'as pas parcouru un long chemin! Je ne t'ai pas vu depuis des années, #!
Lâche-moi, ivrogne!
Tu ne devrais pas avoir * hic * tellement bu, niais, imbécile.
Mon Dieu, quel beau jour!
Ah, mon vieil ami! Bienvenue à la maison!
Sonnez un ding ding dong, chantez moi une chanson!
Vous aurez envie de reculer, sinon nous aurons une échauffourée!
Moi, moi, moi, n'êtes-vous pas un homme étrange?
Votre haleine pue la bière. Commence!
Pourquoi vous balancez-vous ainsi?
Aha, oui, vous êtes un petit bonhomme intelligent, n'est-ce pas?
Reste toujours là!
Sors de ma taverne!
Reste loin de moi, espèce d'Orque!
Il y a toujours de la place pour plus de boisson!
Oui, et un bon endroit pour cela!
Oh, je suis tout à fait d'accord, #.
Je vous ferai savoir que j'ai tout à fait le conte, pour vous faire connaître, mon #.
Et quel jour pour ça ! Quelle journée en effet!
Tu n'aimes pas boire, #?
Mon vieil ami! Viens, bois avec moi, #.
Ce n'est pas le moment pour ça.
Je vous l'ai déjà dit, j'ai tout un conte à vous apprendre, un conte. Maintenant allez-vous-en.
Ce n'est pas ce que tu dis, n'est-ce pas?
Je suis fort, je suis fort et je peux parler aussi.
Tu ne vois pas que je suis occupé?
Ces montagnards maudits.
Tu veux que je te répète ce vieux conte?
Parlez, #! Je vous entends à peine.
Vous êtes un vieux camarade, n'est-ce pas?
C'est très intelligent, #. Très intelligent en effet, oui, très intelligent.
Je te le dirais, mais je n'aurais qu'à te le répéter, vieux fou.
Je suis ici!
Bonté, n'est-ce pas sombre ici?
Ralentissez! Vous tous, ralentissez.
Je l'ai eu jusqu'à ici avec ta copine.
Est-il temps de rentrer à la maison encore, #?
Eloigne-toi de moi, sale vieux Orque!
Je vais appeler les Rangers sur vous!
Je suis un Ranger! Ne me poussez pas comme ça!
Bienvenue à Arnor, #!
Vous ressemblez à un montagnard, vous dégoûtez * hic * ruffian!
Lorsque vous vivez dans un endroit comme celui-ci, vous ne pouvez pas vous empêcher de boire un peu trop souvent!
Je peux être mort, #, mais au moins je ne suis pas saoul!
Oh, éloigne-toi de moi, espèce de vieux Troll.
Belle journée pour un variant.