Je sens de l'homme!
La chair! La chair! La chair!
Venez ici! Je vais faire un bon dîner de toi.
Comment es-tu descendu ici? Peu importe! Au souper !
Bientôt vous serez corrompu comme toute la lumière qui est entrée ici. Et alors, tu me serviras!
D'où viens-tu, ordure? Comment êtes-vous entré ici? Qu'importe. Bientôt vous rencontrerez votre perte.
Ta minuscule lame ne peut pas me percer, imbécile!
Imbécile pitoyable. Vous allez bientôt rencontrer votre fin.
Votre chair pitoyable sera consumée par les ténèbres. Même vos os noircis ne resteront pas.
Je vais t'étrangler comme un ver!
Oui! De la chair fraîche! Je n'en ai pas goûté depuis des milliers d'années!
Aucune lame jamais forgée par les Hommes, les Elfes ou les Nains ne peut vous sauver des ténèbres de notre Seigneur!
Vous ne pouvez pas vous échapper. Tu seras consumé par les ténèbres.
Idiot! Vous avez fait une grave erreur en entrant dans ces salles.
Aucune lumière ne peut surmonter l'obscurité de Utumno!
Les garçons, nous mangerons de la chair fraîche aujourd'hui!
Qu'est-ce que c'est? Comment es-tu descendu ici, ver?
Aucune lumière ne peut échapper à la terreur de ses ténèbres!
Notre Seigneur reviendra, un jour ... et nous nous lèverons une fois de plus!
Tu sens bon! Je prendrai plaisir à me régaler de ta chair!