Voulez-vous du matériel? Apporte-moi juste quelques pièces d'argent.
Bienvenue, #! Que puis-je forger pour vous?
Je n'ai jamais assez de matériel pour fabriquer les armes dont nous avons besoin.
Je vois que vous êtes un ami du Nord, #.
Pourriez-vous chercher quelques bras fins, #?
Auriez-vous besoin d'une nouvelle armure? C'est dangereux dehors dans la nature.
Je suis toujours à la recherche d'un apprenti ...
Je forge les meilleurs armements dans tout le Nord!
Est-ce que nous nous souvenions encore du métier de nos ancêtres, #. Je te ferais une belle armure et des lames.
En Arnor d'autrefois, les forgerons ont fait de beaux heaumes et des plastrons dorés. Je préfère quelque chose d'un peu plus fonctionnel.
Bonne journée, #! Avez-vous besoin d'un équipement de qualité?
Bienvenue dans le Nord, #! Que puis-je vous obtenir?
Ce sont des jours sombres ... les matériaux sont rares et chers.
De quoi avez-vous besoin, #?
Qu'est-ce qui vous amène à ce désert, #?
Soyez sur vos gardes, #. Il y a beaucoup d'ennemis dans ces parties.
Le vieux qui est fort ne se flétrit pas. Les racines profondes ne sont pas atteintes par le gel.
De la cendre, un feu doit être réveillé.
Renouvelé sera la lame qui a été brisée. Le sans-couronne sera à nouveau roi!
Le vieux métier d'Arnor est perdu au fil du temps, mais je peux encore forger un bon casque.
Il n'y en a pas aujourd'hui qui puissent travailler le métal comme les forgerons d'autrefois. Pas même moi.
Je ne peux pas forger une armure à l'image de l'ancien royaume, mais je peux faire un costume pour vous garder en sécurité, #.
Le royaume d'Arnor est perdu, et avec lui, le métier de forgeron de Westernesse aussi.