Je ne forgerai rien pour vous!
Vous êtes un ennemi du Nord!
Vous êtes un ennemi des Peuples Libres, #!
Quels sont vos goûts dans le Nord?
Sortez de ma vue, vous cur!
Je refuse de commercer avec des canailles comme vous, #.
Je ne forge pas pour les serviteurs du mal! Commence!
Vous n'obtiendrez rien de moi, #!
Saloperie d'Angmar! Comment osez-vous entrer dans ces terres?
Les Rangers du Nord feront un travail rapide de vous!
Je ne vous donnerai rien, #!
Va-t-en d'ici!
Ramper dans l'abîme!
Fuyez, revenez à vos maîtres noirs, #!
Je vais vous battre avec ça jusqu'à ce que les Rangers arrivent!
Ce marteau est bon pour plus que le forgeage de l'acier!