Vous devez gagner plus de respect parmi mon peuple si vous voulez faire du commerce avec moi.
Prouve que tu peux avoir confiance et je t'offrirai mes marchandises.
Je suis inquiet pour toi, #.
Es-tu un ami du Nord ou son ennemi?
Êtes-vous un ami du Dúnedain, #?
Je ne commerce qu'avec des amis de confiance, #.
Je ne négocie pas avec un étrange étranger qui passe par ...
Vous devrez prouver votre allégeance au Dúnedain si vous souhaitez échanger avec moi.
Je ne te fais pas confiance pour commercer avec toi. Vous devrez prouver vous-même, #.
Prouvez-vous aux Dúnedain, et alors je commercerai avec vous!
Vous devrez faire plus de bien avant de pouvoir commercer avec vous.
Comment puis-je être sûr que vous n'êtes pas un autre montagnard sauvage du Grand Nord