Les sales hommes-forêts se cachent dans leurs arbres. Donc nous les coupons.
Les fruits de notre terre sont plus doux que les vins des hommes serpents!
La guerre fait les hommes!
La nuit, le Grand Lion rôde dans les plaines. Assurez-vous que vous êtes en sécurité, #.
#! Venez-vous apporter des nouvelles de la guerre?
Même nos chefs craignent l'œil flamboyant.
Que le Grand Lion ne dévore jamais ta progéniture!
La bannière de nos hommes est plus forte que jamais.
Cherchez-vous de la viande ou de la gaieté, #?
L'œil flamboyant cherche à brûler les hommes du Nord.
Avez-vous vu le Nord, #? Ils disent que les étoiles sont étranges là-bas.
Quand le Grand Lion rugit, même l'œil flamboyant tremble.
Un vrai guerrier a le sang du lion!
Or et viande De quoi ai-je besoin de plus?
Mon poignard a percé beaucoup d'hommes forêt.
Les hommes de la forêt ont la force d'une brindille, l'orgueil d'une mangue et l'esprit d'un homme troll!
Les étoiles annoncent la mort.
La guerre est imminente. Je vais enfin pouvoir prouver ma force!
Les Hommes-Forêt tomberont bientôt chez nos guerriers!
#, es-tu venu pour écouter mes actes courageux?
Ma lame va tacher la forêt en rouge!
Si vous voulez tuer l'homme forêt, #, alors rejoignez-moi, ami!