Si je meurs en combattant, ma famille sera fière!
Que le Grand Lion bénisse nos armes!
#, nous arrêtons-nous pour la viande?
Je peux enfin me prouver dans la bataille!
Le vent tient les nouvelles de la guerre.
J'espère un jour retourner dans ma tribu.
Mes pieds sont douloureux, #.
Devons-nous nous battre pour l'œil flamboyant?
Il faudrait un lac pour étancher ma soif!
Vous vous battez comme un seigneur, #.
J'ai chassé le zèbre et le crocodile. Un jour je chasserai l'homme forêt!
C'est simplement une blessure de chair.
Je sens la bataille!
Mes enfants seront grands quand je reviendrai!
Quand un homme meurt, son âme rencontre le Grand Lion. Un jour je le rencontrerai aussi.
Je me suis entraîné pendant plusieurs jours dans la chaleur des plaines.
Certains fruits et l'eau de l'homme serpent seraient une bénédiction!
Un jour, les terres reviendront au plus grand des lions.
L'œil flamboyant me remplit de peur, #.
Une banane est toujours la bienvenue dans mon assiette!
#, où allons-nous aujourd'hui?
#! S'il vous plaît, ne me mettez plus en garde!
Je ne connais aucune peur!
Les crasseurx hommes de la forêt craignent mon nom!
Il est temps de boire!