Le Grand Lion dévorera votre âme, #!
Fuis, lâche!
Puisses-tu ne plus jamais goûter à la mangue!
L'oeil flamboyant vous détruira!
Est-ce que les hommes des forêts vous ont envoyé?
#, votre nom sera perdu au vent!
Une autre âme pour ma lame à nourrir!
Un ennemi des tribus n'a pas d'amis dans ces terres!
Retourne dans la forêt, petite brindille!
Raaaaargh!
Pour l'oeil flamboyant!
Fuis, créature indigne!
#, savourez votre décès!
Je veux ton sang, #!
Vous avez la force du flamant rose!
Vous défiez le Grand Lion?
Pour le grand lion!
Yaaargh!
Hommes des forêts! Mourez, #!
Courez ou affrontez votre mort, sans âme!
Je n'ai pas de pitié pour toi, lâche!
Nos contes parlent d'hommes comme vous, #! Sachez qu'ils ont tous rencontré leur fin douloureusement!
Un test pour ma force! Je savourerai ma victoire sur vous!
J'ai vu des bananes plus courageuses que vous, #!