Mes hommes attendent votre commande, #. Apportez la mort aux Dúnedain!
Puisses-tu briser les os de tes ennemis, #!
Mes hommes élèvent leurs haches pour se battre pour vous, #!
Tout pour un guerrier fort avec des pièces d'argent.
Les montagnards n'ont pas peur ! Conduisez mes hommes à la bataille, #!
Laissez-nous baigner dans le sang de nos ennemis, #!
Notre allégeance appartient à Angmar. Leurs ennemis sont les nôtres.
J'ai brûlé beaucoup de villages Dúnedain, #. Je sais que tu feras la même chose!
Tuez les démons de Númenoréan!
Puissiez-vous trancher plusieurs têtes dans la bataille, #!
Mes hommes pour votre argent.
Je vois beaucoup de victoires dans votre conquête, #!
Si vous souhaitez tuer le Númenoréan, je peux vous vendre mes féroces combattantes.
Menez les hommes de Rhudaur à la victoire!
Va, brise les crânes et écrase les visages, #!
Mes guerriers doivent ensemencer le sang de Númenoréans sur le champ de bataille, #!