Nous n'avons aucune confiance en vous, #!
Mes hommes se battent seulement aux côtés des vrais guerriers de Rhudaur.
Qu'est-ce qui te fait penser que tu peux mener mes guerriers au combat, #?
Vous avez tué trop peu de cette saleté Númenoréan, #.
Vos mains ne sont pas rouges de sang Númenoréan, #. Vous n'êtes pas apte à nous commander.
Prouve ta puissance dans la bataille, et seulement alors mes hommes te suivront.
Versez plus de sang, et vous serez peut-être digne de mes hommes.
Mes hommes élèvent leurs haches pour de vrais guerriers. Tu n'en est pas un.
La terreur de la bataille ne convient pas aux faibles comme vous, #.
Mes hommes forts ne suivent pas les faibles leaders.
Vous n'avez pas versé assez de sang, #.
Tu es faible comme la saleté Númenoréan! Allez, tuez-en davantage. Alors mes hommes peuvent se battre pour vous, #.