Je défends ce royaume des forêts de ceux qui chercheraient sa destruction.
Il y a une magie puissante ici.
Attention, il y a beaucoup de mal en ces terres.
Ce n'est pas souvent que les hommes s'aventurent dans Mirkwood.
Restez en dehors des ombres, #.
Beaucoup de mal se cache derrière nos frontières.
Une étoile brille sur notre rencontre, ami.
Bienvenue au pays des Elfes sylvains, #.
Bienvenue dans notre royaume des bois.
Nous les elfes du royaume des bois devons rester vigilants, car il y a toujours du mal à nos frontières.
Salutations, #. Bienvenue dans le royaume des Elfes sylvains.
Quelles nouvelles nous apportez-vous du monde des hommes?
Soyez sur vos gardes, #. Les bois qui se trouvent au-delà de nos frontières sont remplis de créatures de l'ombre.
Les bois autour de ces terres deviennent de plus en plus périlleux.
Je crains que l'Ombre ne soit revenue une fois de plus dans cette forteresse maudite au sud de Mirkwood.