Salutations, #! J'espère que vous achèterez quelque chose de mon stand.
Qu'est-ce que vous souhaitez acheter? Car je vends des trésors de partout dans le monde!
Nous les commerçants de Harad sont bien voyagés, et pour tout cela, nous avons beaucoup de biens à vous vendre.
Je suis prêt à échanger de l'argent avec vous, #. De quoi avez-vous besoin?
Bienvenue au bazar, #! Que puis-je faire pour vous aujourd'hui?
Trésors fantastiques des extrémités de la terre, pour quelques pièces d'argent!
Bienvenue, #! Bienvenue! Je vous offre beaucoup de biens de ces terres!
Pour quelques pièces d'argent, je peux vous vendre des trésors fantastiques!
Bienvenue dans mon stand! Que puis-je vous obtenir?
Je t'offre beaucoup de trésors de plusieurs pays!