Vous avez voyagé tout ce chemin, mais c'est pour rien. Je ne vais pas commercer avec un ennemi de Harad!
Si les Hommes du Gondor sont vos alliés, vous êtes mon ennemi, #!
Vous avez fait un mauvais choix en traversant le désert jusqu'aux terres de Harad.
Je ne vais pas échanger mes marchandises ou argent avec vous. Vendez vos biens misérables ailleurs!
L'argent de Harad ne trouvera jamais sa place dans vos mains, #!
Il n'y a rien pour les gens comme vous à acheter!
Je ne vendrai rien à l'écume du Gondor!
Vous n'obtiendrez pas de biens de moi, #!
Avec toi, écume gondorienne!
Partez de ces terres, #! Votre genre n'est pas le bienvenu ici!
Va-t-en, #!