Bonne journée, #!
Bonjour, #! Voulez-vous acheter des cultures?
Vous avez eu quelques bonnes récoltes, #?
J'ai de beaux fermiers prêts à être embauchés.
Voulez-vous embaucher des travailleurs agricoles? Apporte-moi juste des pièces d'argent.
La récolte est abondante cette période de l'année!
Et comment allez vous aujourd'hui, #?
Vous avez du matériel agricole ? Je peux vous faire un bon prix.
Bienvenue à la ferme, #!
Vous êtes un peu grand pour un Hobbit, n'est-ce pas?
J'espère que vous n'avez pas volé de récoltes!
Vous cherchez de bonnes récoltes, #? Eh bien, vous êtes au bon endroit!
C'est la meilleure ferme ici dans toute la Comté!
J'ai des récoltes fraîches que tu aimeras!
Je vous offre les meilleures récoltes dans toute la Comté!
J'ai toujours besoin de nouveaux outils agricoles! Obtenez-moi un peu et nous pouvons échanger!
Mes ouvriers agricoles travaillent le plus dur dans tout ce quadrant! Apportez-moi des pièces d'argent et vous pouvez en louer!
N'oublie pas de ne pas marcher sur mes cultures!