Des gens étranges ont été vus dans ces régions, et vous ressemblez à l'un d'entre eux.
J'ai entendu dire que vous causiez des problèmes ici.
Tu ressembles à un fauteur de troubles!
Vous ressemblez à un fauteur de troubles, #.
N'êtes-vous pas l'une de ces étranges personnes dont j'ai entendu parler?
Restez loin de la Comté, #.
Restez en dehors de la Comté!
Je ne vais pas vous prêter pas mon herbe à pipe !
Nous n'apprécions pas les gens comme vous.
Vous n'êtes pas un gentil garçon, #.
On parle de gens étranges autour d'ici. Seriez-vous l'un d'entre eux?
Vous êtes un pour les Miaulabres , #!
Je savais que vous, les vieux grand hommes, vous étiez en difficulté!
Nous n'apprécions pas les gens comme vous dans la Comté.
La Comté n'est pas un endroit pour les fauteurs de troubles comme vous!
Tu ferais mieux de quitter la Comté, #, ou j'appellerai les Shirriffs!
J'ai vu des gens étranges rôder autour, et tu me rappelles l'un d'entre eux. Je ne te fais pas confiance.