Je reviendrai bientôt au sud, alors venez faire du commerce tant que vous le pouvez encore!
Bientôt je traverserai le Grand Désert et mes marchandises avec moi.
Le temps est court, mais les métiers sont toujours généreux!
Je serai bientôt sur mon chemin. Des derniers métiers?
Les dons de Haradwaith ne s'attardent pas longtemps dans le Nord.
Dernière chance! Venez et échangez pour les marchandises du Sud!
Il me reste encore beaucoup de marchandises à vendre. Vite vite!
Si vous n'achetez pas les trésors de Harad maintenant, la chance ne reviendra jamais!
Je partirai bientôt de ces terres. Vous pouvez toujours échanger avec moi, si vous le souhaitez, mais soyez rapides.
Bientôt, je serai parti. Souhaitez-vous acheter quelque chose avant de partir?
Il fait assez froid ici! Je retournerai bientôt dans les terres chaudes du Sud.
Mes trésors ne sont pas encore épuisés! Vous pouvez toujours en avoir, si vous avez les pièces d'argent!
La chaleur de mes terres du soleil me manque. Je partirai bientôt.