Salutations, #! J'espère que vous achèterez quelque chose de moi aujourd'hui!
Qu'est-ce que vous souhaitez acheter? Ou cherchez-vous à me vendre quelque chose?
Nous les commerçants de Harad avons bien voyagés, et pour tout cela, nous avons beaucoup de biens à vous vendre.
Trésors fantastiques des extrémités de la terre, pour quelques pièces d'argent!
Toutes les ressources précieuses à vendre, #? Je vais vous offrir un prix très juste.
Je porte des trésors rares comme on n'en a jamais vu dans le nord!
Bienvenue, bienvenue du Haradwaith! Qu'aimeriez-vous échanger, #?
J'ai beaucoup de bonnes affaires et des marchandises exotiques à échanger.
Je vous offre de belles marchandises des terres lointaines de Harad!
Ah, bonne journée, #! Je viens des terres de Harad. Je peux vous offrir de nombreux produits exotiques!
Pour quelques pièces d'argent, vous pouvez mettre la main sur les biens précieux du Sud!
Vous ne croiriez pas quels trésors se trouvent dans le sud de ce monde. Je vous les offre ici, pour un prix très raisonnable!
Pour un prix très modeste, vous pouvez mettre la main sur les belles marchandises de Harad!