Je ne vais pas commercer avec un ennemi de Harad!
Si les Hommes du Gondor sont vos alliés, vous êtes mon ennemi, #!
Je ne vais pas échanger mes marchandises ou argent avec vous. Vendez vos biens misérables ailleurs!
L'argent de Harad ne trouvera jamais sa place dans vos mains, #!
Il n'y a rien pour les gens comme vous à acheter!
Écume Númenórean! Hors de ma vue, #!
Si Harad est votre ennemi, alors moi aussi!
Pas de trésors de Harad pour toi, ordure Gondorienne!
Je ne vais pas commercer avec les serviteurs de Gondor!
Allez, écume de Gondor!
Je préférerais mourir, alors laissez-vous toucher les trésors de Harad!
Je ne négocie pas avec de la crasse gondorienne!
Vous n'obtiendrez rien de moi, #!