Vous êtes les bienvenus dans le Riddermark, #.
Bienvenue, #. Qu'est-ce qui vous amène au pays du Rohan ?
Bienvenue au Rohan, #.
Les chevaux ont besoin d'être nourris, #c!
Les royaumes des hommes ne sont pas aussi glorieux qu'ils l'étaient autrefois.
Avez-vous eu des nouvelles de nos amis du Gondor, #? Nous ont-ils abandonné ?
Avez-vous déjà vu le Hall Doré, #? La lumière de Meduseld brille loin sur la terre !
Ces terres sont troublées, #. Les Orques traversent souvent nos frontières.
Les jours deviennent sombres et les nuits deviennent froides.
Les chevaux du Rohan sont les meilleurs de toute la Terre du Milieu.
Je crains que nous n'aurons pas assez de nourriture pour l'hiver, #.
Si jamais ces Orcs de la Main Blanche viennent ici, je suis prêt à me battre.
Assurez-vous de nourrir ces chevaux, #.
En ces temps difficiles, nos terres sont souvent assaillis par les serviteurs du mal.
Les orques voyagent rarement à découvert, mais depuis peu ils voyagent en plein jour. Je crains pour nos gens.
Des orques portant la marque de la Main Blanche ont été vus traversant nos frontières et attaquant nos villages.
Combien grand et juste était Eorl le Jeune, qui est descendu du Nord !
J'aimerais pouvoir rejoindre les Cavaliers du Roi et me battre pour ma famille.
Les chevaux ont toujours besoin d'être nourris, vous savez.
Vous n'êtes pas l'espion d'un sorcier, # ?
Le magicien blanc a beaucoup d'espions à son service. Vous n'êtes pas l'un d'entre eux, n'est-ce pas ?
D'après certains, le roi est malade. Il n'est pas comme il était autrefois.
Assurez-vous de bien nourrir ces chevaux.
Méfiez-vous du Magicien Blanc, #. Il marche comme un vieil homme, encapuchonné et camouflé, d'après certains.
Êtes-vous de mêche avec la sorcière du bois d'or ? Des réseaux de tromperies se développe à Dwimordene.
Il y a de vieux contes d'arbres parlants dans la forêt des Ents. J'aimerais connaître la vérité, mais personne n'est assez courageux pour y entrer.
Méfiez-vous des arbres de la forêt des Ents, #!
Aimerais-tu voir mes chevaux?
N'oublie pas de nourrir les chevaux!
Les Orques se multiplient dans les montagnes. Je crains pour ma famille, #.
Où est le roi quand on a besoin de lui, #? Où sont ses cavaliers?
J'ai peur pour notre peuple.
Où est le cheval et le cavalier? Nous en avons besoin plus que jamais, #.
Nos récoltes pourrissent, nos chevaux se font volés, et ils disent que la maladie du roi s'aggrave de jour en jour.
Les montagnards deviennent de plus en plus hostiles. J'ai entendu beaucoup de récits à propos de villages brûlés et de chevaux tués.