Vous n'êtes pas les bienvenu au Rohan, # !
Vous devriez avoir fui ces terres il y a longtemps !
Vous paierez pour vos crimes, # !
Nous Rohirrim ne souffrirons pas de votre présence en ces terres, # !
Hors de ma vue, #.
Je vous suggère de quitter cet endroit, #.
Que veux-tu, canaille?
Toi, chien ! Retour à l'endroit d'où tu viens!
Vous êtes pire que les hommes sauvages!
Gardes! Gardes!
Qu'est-ce que vous êtes, un bandit, un gobelin ou un diable d'Isengard?
Vous êtes un diable au service du Magicien Blanc ! Commence !
Les brigands comme vous ne sont pas les bienvenus ici.
Vous devrez payer pour vos crimes.
Vous et vos amis n'êtes pas les bienvenus à Rohan.
Les gens comme vous ne sont pas les bienvenus sur ces terres.