Bienvenue, voyageur. Qu'est-ce qui vous amène à ces terres?
Salutations, # du Nord.
Bienvenue à la domination de Harad.
Vous devez avoir voyagé loin en effet, #.
Que cherchez-vous? Conseil, commerce ou guerre?
Ce n'est pas souvent que les gens du Nord-Ouest se retrouvent errants dans nos terres.
Êtes-vous un ami du Haradrim, ou venez-vous chercher des conflits?
Espérons que vous n'êtes pas un ami de Gondor, #.
Il est rare en effet que nous, Hommes de Harad, saluions les Hommes du Nord.
Comment êtes-vous venu ici, #, et pourquoi?
Aucun esclave de la corruption du Gondor n'est le bienvenu sur nos terres. Espérons que vous ne servirez pas Gondor, #!
J'ai vu peu d'hommes du nord pendant mes jours sous le soleil.
Allons-nous nous aider à faire la guerre contre Gondor?
Je vous souhaite la bienvenue, #, mais mon cœur s'inquiète d'un voyageur du Nord.
J'espère que vous n'êtes pas un ami des Dúnedain, #. Eh bien, si vous l'étiez, vous ne seriez plus que des os brûlés par le soleil ...
Bienvenue, #, aux terres que vous appelez Near Harad.
Il n'est pas étonnant que quelqu'un du Nord ait traversé le Grand Désert et ait vécu.
Vous avez voyagé loin en effet.
Servez-vous le Seigneur du Mordor, ou l'écume gondorienne?
Je n'ai pas vu de voyageurs du Nord depuis longtemps. Beaucoup de ces hommes apportent des ennuis avec eux ...
Salutations, voyageur du Nord! Quelles nouvelles tirez-vous de ces terres froides?
J'espère que tu n'es pas un de ces sales Gondoriens!
Je n'ai jamais vu un homme du Nord de toute ma vie! Bienvenue!
L'œil de celui qui règne sur la Terre Noire est toujours sur nous.