La chaleur du désert a dû abreuver votre cerveau, #. Nous ne souffrons pas votre espèce ici!
Maudis-toi, saloperie de Gondor!
Retournez aux terres d'où vous êtes venu!
Aucunes trahisons des Dúnedain ne peut entrer dans nos terres!
Que les feux du désert vous réclament, #!
Vous avez choisi le plus imprudemment en voyageant ici.
Fuis, ennemi de Haradwaith!
Votre vie et vos terres seront bientôt à nous!
Ce n'est pas un endroit pour un méchant du Nord.
Imbécile! Quelle folie vous a conduit dans ce désert?
Ces terres ne sont pas pour vous, mon ennemi!
Écume! Je vais nourrir vos os aux grands scorpions!
Tu ferais mieux de fuir nos terres ou de faire face à notre colère, #!
Que la fureur du soleil te consume!
Allez, sale serviteur de Gondor!
Mon peuple ne tolère pas l'écume Dúnedain!