Viens maintenant, #. Ou vous devrez toujours tenir votre ferraille!
#, êtes-vous sûr de n'avoir aucun déchet à épargner? Car je vais bientôt devoir partir ! J'accepte les premiers-nés pour la monnaie aussi ...
Il est presque temps pour moi de partir, #. Alors dépêchez-vous si vous voulez que je vous enlève vos affaires!
Je suis sûr que nous pouvons faire une dernière affaire, #.
Pouvez-vous épargner juste un peu plus de ferraille avant de quitter ces terres abandonnées?
C'est la ferraille qui n'est jamais collectée qui prend le plus de temps à vendre, #. Donc, avant que je parte, ne pouvez-vous pas épargner un peu plus de ferraille pour un pauvre ancien collectionneur?
Je vais bientôt prendre une pause bien méritée. Alors, vite, #, apporte-moi ton dernier bout de ferraille!
Je crains que cet endroit n'ait pas grand chose d'autre à offrir sur le marché de la ferraille. Je partirai bientôt vers des terres plus riches.
La ferraille que l'on amasse vaut un peu plus que des cailloux, #. Alors viens maintenant vendre tes déchets avant que je m'en aille loin!
La route doit continuer, #! Alors avant que je ne m'empresse de franchir les collines, laissez-moi vous débarrasser de toutes les bricoles indésirables.
J'ai soif, #. Un séjour dans une bonne auberge me ferait du bien! Heureusement, j'en connais une près des montagnes bleues, alors venez vite ou vous me manquerez.
Mes affaires ne durent pas éternellement, #.
Un repos dans un lit confortable  ... Les collectionneurs de bizarreries doivent dormir aussi!
Rouler, rouler! Dernières offres de ferraille pendant plusieurs semaines!
N'avez-vous plus de ferraille, #? Alors je devrai partir.
Nous, les collecteurs de ferraille, nous nous déplaçons souvent pour trouver les meilleures sources de bric-à-brac. Je ne suis pas une exception, #.
Les affaires sont lentes ici. Peut-être est-il temps de chercher ma fortune ailleurs.
J'entends dire que les hommes du Harad ont beaucoup de ferraille. Peut-être que je devrais les chercher au lieu d'attendre que vous videz vos poches, #.