#. Je vois vos poches gonfler avec des déchets indésirables! Laissez-moi les remplacer par une petite pièce ...
Apportez-moi votre fouillis inutile en échange d'argent!
Vous avez l'air d'avoir des morceaux et des rebuts inutiles, #!
J'offre les meilleurs prix sur la terre!
Le commerce est lent récemment. Peut-être pourriez-vous m'aider ...
Argent pour votre ferraille. Pas de questions à poser !
Aucun métal rouillé accepté.
Un jour j'espère posséder des salles d'or, admirées même par les Nains ...
Tu ressembles à une bonne personne, #. Feriez-vous une faveur à un vieux marchand et échangeriez-vous avec moi?
Fer, étain, cuivre et acier. Échangez avec moi pour financer votre prochain repas!
Je suis sur les marchés depuis longtemps. Je connais un client quand j'en vois un. 
Certains m'appellent tordu. Je préfère le terme «expérimenté».
J'ai échangé avec des rois, vous savez, #.
Tout ce que je cherche, c'est un peu de métal. Apportez l'épée, la casserole, le pot et la bouilloire!
Ah, #. Ce serait un honneur pour moi d'échanger ce morceau contre une petite ... pièce de monnaie.
#! Venez-vous avec un accord?
De mon propre aveu, je suis un bon commerçant!
Je marche beaucoup de routes et allume de nombreux feux. Pourtant, un homme ne se lasse jamais de faire des choses étranges.
J'aime penser que je suis un peu expert. Échange avec moi et je te montrerai pourquoi.
Mon métal préféré est ... pourquoi. C'est de l'or! Mais un peu de ferraille rouillée ne s'est jamais trompé ...
Je rêve de beaux vêtements, d'un foyer chaleureux et ... plus d'or.
Je sens de la ferraille!
Personnellement, j'aime une petite bière. Est-ce que tu aimes la boisson aussi? Pourquoi oui! Je pourrais vous donner la pièce pour en acheter plus!
Je vais même accepter une demi-épée si c'est tout ce que tu as, #.
Je peux dire un métal par goût, n'importe quel métal!
Ma poésie est aussi fine que mes affaires.
Apportez-moi de la ferraille, et des bizarreries drôles, et je vais remplir vos mains avec de l'argent!
Qu'est-ce que c'est? Non, bien sûr, je n'ai aucun motif sous-jacent pour acheter tout ce matériel. Haha!
Qu'est-ce que je fais avec tous ces déchets que j'achète? Eh bien, ce n'est pas votre affaire, mon ami!
Votre venue a été annoncée, #. Et il a aussi été prédit que vous me vendriez une partie de cette ferraille!
Donnez-moi une pièce de monnaie ou je kidnappe votre fille quand vous êtes en vacances à Harad!
Certains peuvent appeler cette jonque ... moi, je les appelle des trésors.
Scrap pour le Dieu Scrap!
Certains disent qu'il y a des esprits meurtriers des Jours des Anciens qui peuvent prendre la forme de n'importe quelle créature vivante. Même un collectionneur de billets.
Dites, vous ressemblez à la dernière pauvre âme qui a erré dans mes arn ... bonnes affaires!
Le malheur des uns fait le bonheur des autres!
La ferraille n'est pas bonne pour la santé de quiconque. Mais donne-le moi, et je te bénirai avec richesse!
Tout se passe comme prévu.