Je ne ferai plus jamais affaire avec toi!
Que votre métal rouille, #!
Partez, imbécile!
Mon métier m'a amené à de nombreux dangers. Je suis habitué aux voyous comme vous!
Vous êtes mauvais pour les affaires!
Je ne prévois pas de mettre fin à mes jours de trading de ferraille ici!
Une lame rouillée serait une gentillesse pour vous!
Je n'accepterai jamais votre ferraille!
Je te maudis à une vie de petite monnaie!
Je ne négocierai pas avec les bandits!
Dans toutes mes années je n'en ai jamais vu une aussi horrible que toi, #!
Je peux être un commerçant humble, mais un lâche je ne suis pas!
Vous ne verrez pas une autre lune, #!
Vous êtes un imbécile, #!
Ça me fait honte de penser que j'aurais commercé avec toi, #!
Ne t'approche plus de moi, #!
Que votre arme rouille pour toujours!
Votre or est faux, #!
Une mangue ferait une meilleure épée que la tienne, #!
Sois parti, #!
J'espère ne plus jamais vous regarder, #!
Vous allez pourrir, #!
Les commerçants cracheront sur votre nom et votre tombe!
Pourquoi me défiez-vous, #?
Je vous maudis, #!
Malédiction à la pauvreté!
Je maudis ton nom et tes biens, #!
Vous n'êtes rien d'autre qu'une canaille commune! Continuez, #!
Ne supposez pas de commercer avec moi!