Voulez-vous du matériel? Apportez-moi des pièces d'argent.
Bienvenue, #! Que puis-je forger pour vous?
Les matériaux pour l'équipement sont toujours en nombre insuffisant.
Je vois que vous êtes un ami de Gondor, #.
Pourriez-vous chercher un bon équipement gondorien, #?
Je suis toujours à la recherche d'un apprentis ...
Je forge la meilleure armure de tous les Gondor!
Bonne journée, #! Avez-vous besoin d'un bon équipement gondorien?
Bienvenue à Gondor, #! Que puis-je vous obtenir?
Ce sont des jours sombres ... Les matériaux sont rares et chers.
De quoi avez-vous besoin, #?