Vous devrez gagner plus de respect si vous voulez faire du commerce avec moi.
Prouve que tu peux avoir confiance et je t'offrirai mes marchandises.
Je ne suis pas sûr de toi, #.
Êtes-vous un ami de Gondor, ou son ennemi?
Êtes-vous un ami de Gondor, #?
Je ne commerce qu'avec des amis de confiance de Gondor, #.
Je ne négocie pas avec un étrange étranger qui passe par ...
Vous devrez prouver votre allégeance à Gondor si vous souhaitez faire du commerce avec moi.
Je ne te fais pas assez confiance pour commercer avec toi. Vous devrez le prouver vous-même, #.
Prouvez le à Gondor, et alors je commercerai avec vous!
Vous devrez faire plus de bien avant de pouvoir commercer avec vous.