J'offre les hommes les plus puissants de Dale pour la location!
Vous trouverez les plus puissants soldats de Dale ici!
Pour seulement une petite somme d'argent, vous pouvez commander plusieurs soldats puissants.
Salutations, #! Êtes-vous ici pour embaucher certains de mes hommes?
Aucun ne peut égaler la compétence de mes soldats.
L'argent gagne les guerres, pas les hommes! Ha ha!
Je vais vous offrir le commandement de mes hommes, si vous pouvez payer pour eux.
Les hommes de Dale sont les guerriers les plus puissants de ces terres.
Rien ne s'opposera à mes hommes!
Voulez-vous embaucher mes hommes, #?