Vous n'êtes pas encore digne de commander mes hommes.
Revenez quand vous avez fait vos preuves!
Pensez-vous que je laisserais quelqu'un comme vous commander mes hommes? Hah! Non.
Votre argent seul ne suffit pas pour commander mes hommes.
Vous devez vous prouver en tant que digne commandant de bataille, #!
Revenez quand vous avez un peu d'honneur à votre nom!
Je ne donne pas mes hommes à la location à un étranger qui passe!
Vous souhaitez engager des troupes? Affirmez votre valeur et votre dignité au Royaume de Dale, et alors nous pouvons parler!
Va tuer des hors-la-loi et des Orques, puis reviens me voir, nous discuterons!
Je ne permets à aucun étranger de commander mes hommes.