Bienvenue, #! Que puis-je vous proposez aujourd'hui?
Si vous voulez de la nourriture délicieuse, vous êtes au bon endroit!
Les pâtisseries de Dalish sont les meilleures de toute la Terre du Milieu!
Regardez autour de vous, #. Vous voyez quelque chose que vous aimez?
Ce n'est peut-être pas bon marché, mais c'est certainement bon!
Bienvenue à @, la maison des gâteaux les plus savoureux dans le monde entier!
Vous avez l'air affamé, #.
Vous avez une famille à nourrir? Je suis sûr qu'ils vont adorer quelque chose de @!
Eh bien, #, vous ressemblez à quelqu'un qui aimerait une de mes tartes fraîchement cuites au four!
Vous avez l'air affamé cher #
Tout est fraîchement cuit et fait avec les meilleurs ingrédients Dalish et Dorwiniens!
Avez-vous faim, #?
Alors, #, quel gâteau sera-t-il pour vous?
Qu'est-ce que c'est? Oui, bien sûr, je mets de nouveaux gâteaux sur l'affichage tous les jours, #.
Ne pensez pas que vous pouvez vous en sortir en mangeant l'un des affichages!
Vous ne devriez pas aller à cette autre boulangerie sur la route, #. J'ai entendu de mauvaises choses à propos de leurs gâteaux. Ils vont vous pourrir les dents, je vous assure!
Je ne comprends pas comment des gens peuvent gaspiller leur argent chez un forgeron au lieu de venir ici..
Acheter quelque chose!
Revenez quand vous voulez. Je suis ici toute la journée, tous les jours.
Je commence à en avoir marre de tenir ce pain.
Non, les affaires dans le tonneau ne sont pas à vendre.
Navrée, mais je ne peux pas vous dire comment faire une pâtisserie Dalish!
Fourrer! Savoureux, copieux et rafraîchissant. Idéal pour les longs trajets. Beaucoup mieux que les horreurs Elfique..