Sortez!
Sors! Je t'ai dit!
Nous ne tolérons pas les fripouilles comme toi à Dale!
Va voir ailleurs si j'y suis, #!
Je ne te vendrais rien.
Sors d'ici ou tu vas recevoir cette miche de pain entre les deux yeux 
Nous n'apprécions pas votre genre ici!
Je ne traite pas avec les méchants, #!
Vous devriez être enfermé en prison, et non pas errer autour des pâtisseries!
Je me fous de combien d'argent tu as, #, tu n'achètes rien ici!
Oh, j'ai tout entendu sur toi, #. Vous ne recevrez aucune de mes pâtisseries !
Sors de ma boutique!
Hors de ma vue, ou je vais appeler les gardes!
Je ne veux pas que tu causes de problèmes dans ma boutique!
Les soldats seront après toi, #!
Nous ne voulons pas de ton genre ici, merci beaucoup!
Oh non, vous n'achèterez pas mes gâteaux!
Sors de ma boulangerie, espèce de gros rouget!
Pas de cram pour toi, #!
Courez! Sinon, je vais te battre avec ce rouleau à pâtisserie!