Vous avez trop d'affaires inachevées avec d'autres gens ici, #!
J'ai entendu que vous aviez proposé d'aider d'autres camarades. Eh bien, je ne peux pas te demander plus maintenant ?
Vous êtes un gars occupé, #. Je ne peux pas te donner plus à faire.
N'êtes-vous pas déjà assez occupé, #?
Il ne serait pas juste de demander de l'aide, avec tout ce travail inachevé.
Mon Dieu, vous êtes d'une aide si impatiente, #! Revenez plus tard quand vous aurez plus de temps libre ?
Je crains que tu n'ayez trop à faire pour vous occuper de mes problèmes.
Peut-être que tu devrais aider ceux que tu as promis d'aider d'abord, avant de venir me faire des promesses, #.
Je pense que vous avez assez à faire pour le moment, #.
Non non, je peux attendre. Vous pouvez aider les autres en premier. 