Les hommes-lions doivent payer pour leurs crimes. Brûle leurs maisons, pille leurs trésors et tue leurs gens !
Il est temps pour la guerre, #. Une guerre contre les voleurs qui ont volé notre Mûmakil.
Ils brûlent nos arbres et volent notre Mûmakil. Mais maintenant, #, il est temps de se venger.
Mes hommes ont une réputation à défendre. Laisse ces tribus herbeuses recroquevillées dans la peur.
Chasse-les de leurs maisons avec la lame de ton épée, le poison et le feu ! Montrez à ces sauvages notre force !
Mes guerriers sont à votre commandement.
La guerre viendra à nous. Conduis mes hommes à la victoire!
La puissance de la jungle va briser la force de nos ennemis!
Le grand Mûmak mènera la ruée contre nos ennemis, #!
Ne montrez aucune pitié à ces serpents du désert!