Revenez un autre jour, #. Vous n'êtes pas encore digne de diriger nos soldats.
Vous n'êtes pas apte à diriger mes soldats, #.
Prouvez votre valeur dans la bataille, et tuez plus de ces rats des plaines, et alors vous gagnerez notre loyauté.
Montre-moi que tu es plus qu'un simple paysan, #.
Tu n'apporterais que faiblesse à mes guerriers.
Vous, menant mes hommes ? Une blague ! Tu n'es même pas digne de mon respect, #.
Seuls les grands guerriers méritent de diriger d'autres guerriers. Tu n'es pas un grand guerrier.
Qu'est-ce qui te fait penser que tu es digne de diriger mes hommes, #?
Je ne vois aucune raison de donner mes guerriers à un faible comme vous.