Nous avons longtemps gardé ces terres, #.
Nous, les Rangers, avons veillé sur ces terres pendant des générations perdues de vue.
Qu'est-ce qui vous amène à ce désert, #?
Que votre voyage soit rapide et votre manteau chaud, #.
À la tombée de la nuit, cette terre grouillera d'Orques.
Soyez sur vos gardes, #. Il y a beaucoup d'ennemis dans ces parties.
Bonne journée, #. De quel pays parlez-vous?
Gardez un camp sécurisé la nuit et restez à l'écart des ombres.
Ce n'est pas pour rien que nous regardons ces terres, #. Beaucoup de bêtes immondes nichent ici.
Nous, les Rangers, nous souvenons des traditions anciennes de l'Occident. Nous avons des moyens de marcher sans être vu.
Ces terres sont mon domaine, et je fais tout ce qui est en mon pouvoir pour les sauvegarder.
Méfie-toi de la misérable saloperie de Morgul qui rampe la nuit, #.
Le loup que l'on entend est pire que l'Orque que l'on craint.
Si ce n'était pas pour nous, ces terres seraient tombées dans les ténèbres depuis longtemps.
Beaucoup de gens qui vivent ici nous considèrent comme des bandits et des exclus. Ils ne connaissent pas nos véritables devoirs.
Ma famille a longtemps gardé ces terres contre les dangers qui menacent le Nord.
Se méfier, #. Beaucoup de nouveaux dangers sont apparus dans ces jours sombres.
Tant que nous surveillons ces terres, les voyageurs tels que vous serez en mesure de voyager en paix, #.
Nous sommes des Rôdeurs sauvages, des chasseurs, mais des chasseurs des serviteurs de l'Ennemi.
Les serviteurs de l'Ennemi se trouvent dans de nombreux endroits, pas seulement au Mordor.
Méfiez-vous des anciens wights et des ombres qui parcourent cette terre, #. On dit qu'ils peuvent prendre le contrôle de votre corps.
En cas de besoin, nous irons au secours de l'héritier d'Isildur.
Nos maisons, comme celles que nous avons, sont ici dans le Nord.