Mon devoir est envers mon capitaine et les terres sur lesquelles je monte la garde.
Le crasseux Morgul de la nuit périra avant nous!
J'ai juré de défendre les terres des peuples libres, et je les défendrai!
Que votre voyage soit rapide et que votre manteau soit chaud, capitaine.
À la tombée de la nuit, cette terre grouillera d'Orques.
Soyez sur vos gardes, capitaine. Il y a beaucoup d'ennemis dans ces parties.
Longtemps avons-nous gardé ces terres, capitaine #.
Nous, les Rangers, avons veillé sur ces terres pendant des générations perdues de vue.
Nous, les Rangers, nous souvenons des traditions anciennes de l'Occident. Nous avons des moyens de marcher sans être vu.
Le loup que l'on entend est pire que l'Orque que l'on craint.
Mes parents ont longtemps gardé ces terres.
Les Rangers ont des façons de se déplacer sans être vus ni entendus.
Je te suivrai partout où tu iras!
J'ai des moyens de me déplacer sans être vu dans l'ombre.
Chasse un Orque!