Votre mort viendra vite comme la flèche qui perce la chair, #!
Je vais vous faire une fin!
Vous n'êtes pas les bienvenus sur ces terres, #!
Fuis nos terres, misérable allié de la crasse de Morgul!
Vous êtes un ennemi de la race des hommes, #!
Quelle folie t'a conduit ici?
Ramper dans la nuit, #!
Vous pensiez que vous pourriez correspondre à nos compétences? Vous vous trompez cruellement!
Quand est-ce que # a abandonné la raison de la folie?
Vos approches malheureuses, #!
Ne sous-estimez pas les Rangers du Nord.
Retourne aux ténèbres d'où tu es venu!
Quel diable du Seigneur des Ténèbres apportez-vous ici?
Partiez de ces terres!
Vous rencontrerez votre perte rapidement, saloperie de Mordor!
Je ne vous permettrai pas de nuire aux gens libres de ces terres!