Qu'est-ce que les pièces et les Hommes ont en commun? On n'en a jamais assez!
Vous voulez des mercenaires, #? Je veux de l'argent.
Obtenez vos Orques de combat ici! Pour seulement quelques pièces d'argent!
Je veux mettre mes mains puantes sur des pièces !
Les forces de Dol Guldur sont prêtes à être louées, moucheron!
Dol Guldur a beaucoup d'orques et d'araignées apte à être commandé!
J'entends les Nazgûl parler en bien de toi. Mes Orques te suivront!
Vous n'êtes qu'un homme, mais vous semblez digne de commander mes gars!
Donnez-moi juste quelques douzaines de pièces de monnaie et vous aurez un Orque à votre service!
Les légions de Dol Guldur se battront pour vous!