Vous pensez que je vais vous vendre des mercenaires alors que vous risquez de vous écorcher avec? Ha!
Seul le plus vil des hommes peut commander des Orques, #.
Travaillez un peu plus votre méchanceté, et alors j'envisagerai de vous louer mes hommes.
Revenez quand vous aurez prouvé votre valeur, moucheron.
Je ne vous vendrai aucun Orque jusqu'à ce que vous tuiez plus de nos ennemis!
Les Orques de Dol Guldur ne suivront jamais un faible comme vous, #!
Avez-vous peur des araignées, asticot?
Vous souhaitez commander les Orques de Dol Guldur? Vous pensez que vous pouvez mener une armée? Prouvez-le, moucheron!
Il faudra plus qu'un tas de pièces brillantes pour mener une armée d'Orques!
Aucun homme ne peut commander les légions de Dol Guldur!
Tu veux commander mes gars? Ha! Ne me fais pas rire, mouche!
Ha! Vous souhaitez embaucher des Orques ?! Montrez votre méchanceté en tuant nos ennemis !