Bienvenue ! Bienvenue dans mon auberge, # !
Bienvenue à @, # ! Que puis-je faire pour vous aujourd'hui ?
C'est @. Un bon endroit pour perdre la tête comme au Rohan.
La meilleure hydromel du Rohan pour quelques pièces d'argent !
Nous, les hommes du Rohan, nous aimons un bon chou à l'hydromel.
Que puis-je faire pour vous, # ?
Ho! Ho! Ho! Je vais à la bouteille. Pour guérir mon coeur et noyer mon malheur !
Affamé ? Assoiffé ? Comment puis-je faire pour vous aider aujourd'hui, # ?
Vous avez l'air d'avoir besoin d'une bonne tasse d'hydromel !
Ici, au @, vous vous régalerez comme des rois.
C'est une belle journée pour boire un verre !
Entrez et faites comme chez vous, voyageur.
Bonne journée, #.
Une hydromel fraîche et un repas copieux pour seulement quelques pièces !
Bienvenue dans la plus belle auverge de tour le pays, # !
Viens, # ! Venez et reposez-vous ! Il y a beaucoup de nourriture et à boire !
Nous sommes réputés pour notre hydromel. Venez et goûtez-y!