Pas d'hydromel pour toi, canaille !
Sortez de ma salle !
Je ne commerce pas avec les ennemis du Rohan.
Sortez, brigand !
Je ne vous servirai rien, # !
Vous n'êtes pas un ami du Rohan, #.
Quelle folie t'a amené ici ?
@ n'est pas ouvert aux ennemis du Rohan !
Je ne rends aucun service aux criminels comme vous !
Non ! Pas d'hydromel pour vous. Sortez !
Pars ou affronte la colère des Hommes du Rohan !
Tu n'auras rien de moi, serviteur du mal !
Quelle folie vous a conduit ici ?
Je ne servirai pas les ennemis du Rohan !
Vous n'êtes pas le bienvenu ici, # !