Sale moucheron ! Oh, c'est vous, #...
Je cherche des Hommes ...
Qu'est-ce que tu veux?
Je n'ai que du pain moisi et puant depuis trois jours !
Roh, encore du pain? Donnez-moi de la chair d'Homme!
Je ne peux pas attendre pour planter mes dents dans de la chair d'homme!
À votre service, #!
Bientôt, #! Bientôt, nous serons en guerre contre les sales fils des hommes!
L'air est mauvais ici.
Nous servons un maître commun, #.
Nous briserons leurs os et nous régalerons de leur chair!
Mort aux royaumes des hommes! Mort à ces elfes crasseux!
Nous envahirons les terres des peuples libres comme une plaie! Ne laissez rien en vie!
Que souhaite notre seigneur, #?
Le monde des hommes sera brisé et détruit.
Quelque chose sent mauvais ici. C'est toi, #! Allez-vous en!
Tu n'es pas mauvais pour un homme!
Homme-chair!
L'œil parle de vous, #.
Si vous pouvez me procurer de la chair, je ne vous mangerai pas à la place! Ha! Ha!
Le Maître nous prépare pour la guerre. Bientôt le monde des hommes tombera.