Vous essayez de démarrer une bagarre?
Personne ne me touche, sale asticot!
Je vais vous embrocher comme un morceau de viande!
Vous essayez de commencer quelque chose?
Pourquoi est-ce que tu me regardes comme ça pour, moucheron?
Je vais avoir ta tête au bout de la pointe de mon épée, mouche!
Je te saignerai comme un cochon !
On dirait qu'il est temps pour un combat!
Personne ne fait de combats avec moi et s'en tire indemne!
Vous cherchez à vous battre?
Voyons comment vous me regarderez, avec ma lame qui vous traverse la poitrine!
Tu veux un combat, sale morceau de viande?