Sale mouche ! Oh c'est toi, #...
Qu'est-ce que tu veux?
Tu n'as toujours pas l'air d'un Homme-Gobelin, #!
Ca fait trois jours que je n'ai eu que du pain rassis!
Maggoty encore du pain? Donne-moi de l'Homme-chair!
Je ne peux pas attendre pour planter mes dents dans la chair de l'homme!
À votre service, #!
Bientôt, #! Bientôt, nous serons en guerre contre les sales fils des hommes!
Ce que vous êtes après?
L'air est mauvais ici.
Nous servons un maître commun, #.
Nous briserons leurs os et nous nous régalerons de leur chair!
Mort aux royaumes des hommes! Mort aux elfes crasseux!
Nous envahirons les terres des peuples libres comme une plaie ! Ne laissez rien en vie!
Quelles commandes de notre seigneur, #?
Ces chiffons puent!
Le monde des hommes sera brisé et détruit.
Ruine aux peuples libres!
Quelque chose sent mauvais ici. C'est toi, #! Allez-vous en!
Tu n'es pas mauvais pour un homme!
Homme-chair!
L'œil parle de vous, #.
Si vous pouvez me procurer de la chair, je ne vous mangerai pas à la place! Ha! Ha!
Le Maître nous prépare pour la guerre. Bientôt le monde des hommes tombera.