Où est l'homme-chair le plus proche? Je meurs de faim ici!
Quels sont vos ordres, mon seigneur?
Vous pouvez être mon commandant, #, mais vous êtes toujours un sale moucheron!
Je sens de l'homme-chair!
Conduis-nous à la guerre, #!
Je sens de la peur dans l'air !
Les peuples libres de la terre tomberont devant nous!
Mort ! Mort à tous ceux qui s'opposent à nous!
Allons-nous chasser de l'Homme-chair, #?
Mon estomac meurt d'envie d'Homme-chair!
Je suis prêt à chasser un Homme-chair.
Mort à ces Rôdeurs dégoûtants et à tous leurs alliés!
Faisons des ravages sur le monde des hommes!