N'as-tu pas encore été chassé par nos armées?
Je te saignerai comme un cochon coincé!
Profitez de votre dernier souffle, déchet!
Tu es gentil et frais!
On dirait que la viande est de retour au menu, les garçons!
Tu pues la peur!
Ton sang sent frais!
Je vais vous embrocher comme un morceau de viande!
Tu ferais mieux de commencer à courir, mouche!
Une fois que j'en aurai fini avec vous, vous ne serez plus qu'un tas d'os!
Je vais faire un dîner avec toi!
Vous avez joué avec le mauvais Orc, homme crasseaux!
Je vais avoir votre tête, crasse d'Arnor!