Vous essayez de démarrer une escarmouche?
Essayeez-vous de démarrer une escarmouche?
Personne ne me touche, sale asticot!
Je vais vous embrocher comme un morceau de viande!
Vous essayez de commencer quelque chose?
Je vais avoir le cran pour les jarretières, larve!
Pourquoi tu me regardes comme ça ?
Je vais te saigner comme un cochon!
On dirait qu'il est temps pour une escarmouche!
Voyons si vous me regarderez comme ça avec ma lame qui vous traverse!
Qui appelez-vous un asticot?
Tu veux un combat, sale morceau de viande?