Où est l'homme le plus proche? Je meurs de faim ici!
Quels sont vos ordres, mon seigneur?
Vous pouvez me commander, #, mais vous êtes toujours un vrai orque!
Je sens de l'humain!
Conduisez-nous à la guerre, #!
L'air est mûr, on sent de la puanteur mélangé à de la peur!
Je n'ai rien mangé à part du pain moisi pendant trois jours !
Les peuples libres de la terre du milieu tomberont devant nous!
Mort ! Mort à tous ceux qui s'opposent à nous!
Je suis prêt à chasser de l'Humain.
Mort à ces sales hommes du Gondor et à tous leurs alliés!
Faisons pleuvoir la mort sur le monde des hommes!