Vous ne pouvez pas abattre les arbres de la forêt de Fangorn !
Ils viennent avec des haches, couper, mordre, ronger, brûler, tuer!
Que penses-tu faire ici avec cet arbre?
Vous avez fait un ennemi des Ents, jeune #!
Non! Ceci n'est pas permis dans ces bois!
Hroom, hroom. Vous regretterez cela, #!
Hroom, hroom ... que penses-tu faire?
Couper, fendre, tuer ... c'est tout ce que les enfants des hommes peuvent faire?
Comment osez-vous nuire à ces merveilleux arbres ? Vous êtes vraiment un serviteur du Mal, #!
Hroom, hroom ... qu'est-ce que tu fais à ces arbres!
Je ne permettrai pas qu'une hache fasse tomber un seul arbre dans cette forêt! Hroom, hroom!
Laisse ces arbres en paix! Repartre, immonde orque!