Hroom, hroom. Qu'avons-nous ici?
Bienvenue dans la forêt, jeune maître #.
Laissez les arbres tranquilles, et les arbres vous laisseront seuls!
Il est rare de voir un de vos semblables arriver aussi profondément dans la forêt.
Pour vous, les petits hommes, tout semble si hâtif. Aller et venir et aller et venir ...
Nous, les Ents, aurions du mal à suivre votre rythme.
Hroom, hroom.
Nous, les Ents, disons rarement quelque chose, à moins que cela n'en vaille la peine.
Avez-vous déjà ressenti le besoin de trouver un joli bosquet et d'y rester un moment? Un peu de sommeil me ferait du bien, je suppose.
Le rythme de la vie chez vous semble terriblement hâtif, jeune homme.
Pouvez-vous entendre les arbres, #? Certains d'entre eux ont des voix ici.
Arbre? Je ne suis pas un arbre, jeune maître #. Je suis un Ent!
Je n'ai rien vu de tel depuis un moment, #.
J'ai marché sous le soleil pendant des siècles, et pourtant je trouve que chaque jour apporte de nouvelles merveilles.
Ralentissez, #! Il n'est pas nécessaire de tout faire si vite.
Hroom, hroom, hroom. Où allez-vous, petit?
Plus personne ne s'occupe des arbres et des forêts.
Trop souvent, vous les petits avez seulement apporté la ruine à nos forêts.
Il y a des arbres dans cette forêt qui se sont réveillés. Certains ont même leur propre voix.
Certains arbres dans cette forêt deviennent de plus en plus bavard, tandis que certains Ents deviennent de plus en plus arboricoles.
Faites attention, #! Certains arbres de cette forêt sont devenus très hostiles aux étrangers comme vous! Ne les énervez pas!
Bonne journée, #! De quelle terre lointaine viens-tu?
Je vous suggère de ne pas apporter de haches dans cette forêt, #, ou vous pourriez mettre les arbres en colère!
Nous, Ents, parlons rarement avec des étrangers. Peu de gens viennent nous rendre visite en ces temps troublés, et la plupart nous ont déjà oublié.