Vous êtes stupide, #!
Vous, petit, n'êtes pas un ami des Ents!
Hroom, hroom. Combien de ces arbres avez-vous tué, petit?
Hâtif, mais pas assez rapide!
Brûler, mordre, casser, éclater, tuer ... s'en est assez pour nous, #!
Aucun ami des ténèbres de l'Est ne peut entrer dans la forêt de Fangorn!
D'une façon ou d'une autre, un peu hâtive, vous quitterez la forêt de Fangorn!
Ent-ennemi, tueur d'arbre, votre vie s'arrêtera ici avec nous!
La forêt n'est pas ton ami!
Quitte cette forêt ou affronte la colère des Ents! Nous ne permettrons pas au mal d'entrer ici!
Retournez dans l'ombre, #! Ton mal ne touchera pas un seul arbre de cette forêt!
Nous ne permettrons pas au mal de corrompre notre forêt!
Hroom, hroom ... qu'est-ce qu'on a ici? Un de ces maudits burárum!
Détruire, brûler et couper! Hroom, hroom! Est-ce tout ce que vous savez faire?