Tu as déjà juré d'aider les autres, #.
Souvenez-vous des promesses que vous avez faites à mes frères et sœurs.
Tu es trop occupé. Je ne vous demanderai plus rien.
Ce ne serait pas gentil de ma part de t'imposer encore plus de tâches.
Je vois que vous êtes déjà occupé avec des tâches, #.
Tenez vos promesses, #! Faites-leur du bien! Ne soyez pas comme les hommes de la forêt.
N'avez-vous pas déjà promis d'aider les autres de ma famille?
Tu es bienveillant de m'aider, #, mais tu ferais mieux de te souvenir des promesses que tu as faites aux autres.
Il ne serait pas sage de confier mes tâches à quelqu'un qui a oublié ses promesses.
Non, #. Je ne vous demanderai plus rien.
Tu n'es pas occupé avec les autres, #? Je ne peux pas vous en demander plus.
Même les bêtes des plaines sont plus loyales que toi.
D'autres ont demandé votre aide, #, et vous l'avez promis. Tu devrais t'en souvenir.
Je ne peux plus rien te demander pendant que tu laisses tes promesses tomber dans l'oubli.

