Avez-vous vu des cambrioleurs dans l'coin ?
Eyh, je suis 'ffamé !
Donnez-nous un peu de viande fraîche ?
Mouton hier, mouton aujourd'hui. Une surpris', si ça ne ressemble plus à du mouton demain !
Mes tripes sont s'couées !
Que regardez-vous ?
Vous avez un peu d'Grub ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Je ne sais pas, mais j'suis affamé !
Qu'est-ce que tu veux?
Vous avez autre chose que ce mouton puant ?
Oyh ! Apporte-moi de la viande !
J'vai finir par mordre ce stupide ol Homme-os !
Nous ferions mieux de descendre avant que le soleil se lève à nouveau !