Allons chercher de la viande fraîche !
Je suis 'ffamé !
J'ai hâte de me faire des côtelettes d'une belle viande juteuse et un os !
Blimey, quand est-ce qu'on va faire une tu'rie ?
Il est temps d'aller faire quelques petits coups !
Tu quoi ?
Blimey, 'ffamé'! Vous avez quelque chose à manger ?
À quoi regardez-vous ?
Qu'est-ce que tu veux maintenant?
Je suis le Troll le plus intelligent de tout le monde !
Ferme ton gâteau et donne-moi de la chair !
Mon estomac est s'coué ! Allons chasser de la viande d'homme !
Qu'attendons-nous ? Mon estomac ne pourra pas tenir !
Après que je leur avoir donné un coup avec mon bâton, ils ne se lèveront plus !
Il est temps de chasser de la viande fraîche et juteuse !
Oyh ! Mettons-nous à bouger ! Ce vieux Soleil ne sera pas caché pour toujours!