Je vais te donner des tripes comme jarretières !
Tu quoi ?
Vous devez être bon avec un peu d'assaisonnement !
Celui-ci pense que nous pouvons nous surpasser !
Vous êtes un petit briquet intelligent, n'est-ce pas ?
Ferme ton trou de gâteau !
Viens, petit lutin !
Vous feriez une bonne collation, vous le ferez !
Tu as l'air délicieux !
Qu'est ce qu'un # ? Est-ce que ça a un goût de poulet ?
Je me demande combien de temps cela prendra pour vous cuisiner !
Celui-ci n'a que la peau sur les os !
Vous êtes un effronté !
Je vais faire un dîner avec toi !
Vous sentirez bon dans le pot !
Vous aurez bon goût avec du mouton !
Celui-ci est un petit fauteur de troubles, les garçons ! Allons cuisiner 'llez !
Je vous écraserai comme un petit insecte !