Je ne vais pas charger un cheval s'il a déjà du mal à se tenir debout sur ses jambes, #.
Je suis reconnaissant que vous souhaitez m'aider, mais je ne peux tout simplement pas vous demander plus, #.
Vous devriez aider ceux qui vous ont déjà demandé une faveur, #.
Si un fermier travaillait deux fois la terre qu'il pouvait cultiver, il obtiendrait une demi-récolte.
N'êtes-vous pas déjà occupé, #?
Je ne peux pas vous demander plus alors que vous avez encore tant de choses à faire.
Vous êtes un gars occupé, #. Maintenant, allez et finissez ce qui vous a été demandé. 