Bienvenue au pays du roi des elfes, #.
Bienvenue dans notre royaume sylvestre.
Laissez-nous boire du vin et être joyeux ensemble!
Des nouvelles du monde des hommes, #?
Autrefois cette forêt s'appelait Bois-vert  ... mais maintenant une ombre plane sur elle.
Méfie-toi du frai d'Ungoliant!
Prends soin de toi dans les bois, #. Vous pourriez perdre votre chemin ...
Ne vous promenez pas trop profondément dans la forêt, car des mauvaises choses se cachent à l'intérieur.
Quelles affaires vous mène sur ces terres, #?
Nous les elfes du royaume des bois devons rester vigilants, car il y a toujours un mal à nos frontières.
La terre au-delà de nos frontières est pleine de corruption. Mais ce ne fut pas toujours ainsi...
Méfiez-vous des eaux de ces terres! Un enchantement puissant coule en eux.
Vieille grosse araignée qui tourne dans un arbre! Vieille grosse araignée ne peut pas me voir!
Ah, le vin de Dorwinion ... la liqueur la plus douce qui ait jamais passé mes lèvres.
Les arcs de Mirkwood sont plus rapides que tous les autres.
Nous sommes les Elfes Sylvains du Royaume des Bois.
Que les étoiles d'Elbereth vous guident!
Que les vents de Manwë vous montrent le chemin!
Aiya Eärendil, elenion ancalima!
Une étoile brille à l'heure de notre rencontre, #.
Que le vent remplisse tes voiles!
Que les feuilles de votre arbre de vie ne deviennent jamais brunes, #!
Ai, #!
Ne cherchez pas d'ennuis, # - cela viendra à vous.
Bienvenue dans mon logement, #.
Novaer.
Namárië.
Je suis devenu prêtre, han mathon ne nen, han mathon ne chae a han noston ned wilith.
Nos coeurs désirent voir le pays d'Aman.
Bientôt nous quitterons ce monde.
Les mouettes blanches nous appellent ...
L'Inconnu est revenu. Nous ne pouvons pas rester longtemps dans ces terres.
Ce qui s'est tenu si longtemps contre les ténèbres tombera maintenant.
Ce qui devrait être sera.
Notre amour pour cette terre est plus profond que les profondeurs de la mer.
Nous préférerions chasser tout ce que nous aimons, plutôt que de nous soumettre à la volonté du Seigneur des Ténèbres.
Le monde a changé. Je peux le sentir dans l'eau, je peux le sentir dans la terre, je peux le sentir dans l'air.
La rumeur grandit d'une ombre à l'Est. Nous craignons que l'Inconnu soit revenu.
Le temps des Elfes est terminé.
Mon peuple quitte ces rivages.
Certaines choses qui n'auraient pas dû être oubliées ont été perdues.
Une étoile surgit de l'obscurité.
Salut, Eärendil, la plus brillante des étoiles!
Soyez sur vos gardes, #. Je crains qu'une présence maléfique ne se soit réfugiée dans cette forêt. Je peux la sentir.
Bienvenue au pays de Lord Thranduil, roi du royaume des bois!
Grâce aux conseils de notre roi et à notre habileté, nous avons pu survivre dans ce domaine, mais à peine.
Les arbres de ces bois nous ont longtemps protégés des dangers du monde extérieur.
Vous n'avez pas vraiment bu de vin jusqu'à ce que vous ayez goûté les beaux raisins de Dorwinion!
Quelque chose de sombre et de mal s'est à nouveau emparé de la colline noire de Dol Guldur.
Puissiez-vous avoir la paix sous les belles couronnes vertes des arbres de ce royaume, #!