Nous nous battons pour le Royaume des Bois!
Vous êtes peut-être habile à vous battre, mais vous ne pouvez même pas égaler nos capacités.
Les pièces d'argent signifient peu pour un Elfe. Nous avons choisi de nous battre avec vous parce que cela nous convient, #.
Nos ennemis tomberont et seront piétinés comme les feuilles de la forêt!
Ni l'araignée, ni la saleté des orcs, ni l'homme méchant ne peuvent s'opposer au pouvoir de Mirkwood!
Pour Mirkwood!
Pour le royaume des bois! Pour le roi des elfes !
Mes flèches seront rapides et ma lame pointue alors qu'ils cherchent la chair de l'ennemi.
Que la grâce des Valar nous protège au combat, #.
Mon arc chantera avec ton épée, #!
Les jours deviennent sombres et froids, mais la lumière des Elfes n'est pas encore partie de ce royaume!
Le mal commence à se rassembler à nouveau dans la forteresse de Dol Guldur. On ne peut pas la laisser menacer nos terres.
Je te suivrai à travers l'ombre et la flamme! Personne ne résistera à la lumière étincelante de nos épées!
Au nom de tout ce qui est bon et vrai, nettoyons ce monde du mal!
Nous ne devons pas laisser le mal se propager!
Nettoyons cette forêt du mal qui l'empoisonne!
Le frayeur d'Ungoliant tremblera devant nous!