Fuis cette forêt, démon du Morgul !
Revenez à la corruption d'où vous êtes venu!
Vous n'êtes pas le bienvenu ici, #!
Vous n'êtes pas un ami du roi des Elfes!
Voyons comment vous vous battez avec une flèche dans votre chair!
Tu n'aurais pas dû venir ici, #!
Puisses-tu être consommé par les araignées de l'Ennemi!
N'apportez pas le mal dans notre pays, #!
Retourne embrasser un Orc!
Mort aux ennemis des Elfes!
Qui nous apporte cette marque de malheur?
Va-t'en, serviteur du Mal.
Vous ferez face au même sort que votre maître, misérable de Dol Guldur!
Je ne te laisserai pas corrompre cette forêt!
Ne pense pas que je ne te tuerai pas, saleté orque!