Êtes-vous un ami elfe?
Êtes-vous un ami Elfe, #?
Venez-vous en paix, #?
Quelles nouvelles du monde des hommes, #?
Prends soin de toi dans les bois, #. Vous pourriez perdre votre chemin ...
Nous sommes lents à faire confiance à ceux qui viennent de l'extérieur, #.
Quelles affaires vous amène à ces terres, #?
Nous les elfes du royaume des bois devons rester vigilants, car il y a toujours du mal à nos frontières.
Il n'est pas sage de se promener à l'improviste dans notre pays, # ...
Méfiez-vous, #, pour nous, les elfes de bois sont lents à faire confiance à un étranger.
Votre présence me rend mal à l'aise.
Les cœurs faibles sont facilement corrompus ...
Nous ne sommes pas comme les autres Elfes, #. Nous sommes plus ... prudents.
Je ne peux pas discerner tes intentions. Vous seriez sage de quitter ces terres, #.
D'où viens-tu, #?
Je n'ai pas vu un homme depuis plusieurs années. Quelles nouvelles nous apportez-vous, #?