Nous défendons la terre de Dorwinion.
C'est la plupart du temps une terre paisible, #. Mais vous ne savez jamais ce qui pourrait arriver.
Les Easterlings ne sont pas une menace pour nous. Ils veulent notre vin, pas notre sang.
Si vous voyez des fauteurs de troubles, faites le moi savoir.
Nous n'acceptons pas le vol ici.
Vous devriez réfléchir à deux fois avant d'essayer de voler des vignobles ici.
La puissante Garde du Vigneron d'autrefois, réduite à la lutte contre les petits criminels! C'est vraiment dommage.
Vous ressemblez à un bon citoyen respectueux des lois, #. J'espère que c'est le cas.
Tout murmure d'une invasion de Easterling est un non-sens. Ce sont nos amis dans le commerce, voyez-vous, pas nos ennemis.
Tout ira bien tant que vous ne causerez aucun problème.
Bonjour, #! Qu'est ce que tu as fait aujourd'hui?
Avancez maintenant.
Bienvenue à Dorwinion, le cœur civilisé de la Terre du Milieu! Ne va pas plus loin vers l'est.
Je ne prends pas bien avec les fauteurs de troubles.
Je défends les vins de Dorwinion. Et ses gens aussi!
J'ai entendu des contes des gardes d'or de Rhúdel, tous ornés de pierres précieuses et d'acier doré. Cela me semble une folie pompeuse