Mes hommes sont ici pour vous servir, #, et le grand Oeil.
Ne vous m'éprenez pas #, mes hommes sont les meilleurs guerriers à l'ouest des montagnes rouges.
J'ai conduit mes hommes plusieurs fois en Occident. Maintenant c'est à vous, #, de les commander.
Je suppose que je pourrais vous offrir quelques-uns de mes hommes, #. Pour un certain prix, bien entendu.
Vraiment, #, vous êtes un guerrier impitoyable !
J'ai beaucoup entendu de vos actes, et de votre force dans la bataille. Vous pouvez commander mes guerriers.
Un bon guerrier comme vous serait bien placé pour mener un raid contre Gondor.
Le Seigneur Sauron nous ordonne de nous préparer à la guerre.
Le Seigneur Sauron vous est reconnaissant pour vos actes, #. Je vais vous laisser commander mes hommes.
Es-tu prêt? Le grand Oeil nous fera marcher vers l'Ouest, très bientôt...