Qui pensez-vous être pour commander mes hommes dans la bataille ? Vous n'êtes personne, #!
Oh, #? Je n'ai jamais entendu parler de ce nom. Je ne peux permettre qu'aux hommes ayant prouvé leur force et leur valeur de commander mes guerriers.
Vous croyez vraiment pouvoir mener mes hommes au combat? Vous devez être ivre, #. Hah!
J'ai vu beaucoup de mes frères mourir sur le terrain. Mais vous, vous n'avez rien vu de ce qu'est une bataille.
Peu importe combien de pièces vous avez, #. Mes hommes ne vous suivront jamais !
Vous n'êtes pas vraiment l'un d'entre nous, #. Pas encore.
Vous n'avez pas ce qu'il faut pour commander nos guerriers. Partez, #.