Bonjour, monsieur!
Est-ce que je fais bien mon travail, monsieur?
Patates! Faites-les bouillir, écrasez-les, puis mijoter dans un ragoût ...
Je ne laisserai tomber aucun avant-toit, monsieur, je le jure!
Nous, les Hobbits de la Comté, sommes les meilleurs fermiers de toute la Terre du Milieu!
Et comment allez-vous aujourd'hui, monsieur?
J'ai hâte de retourner au travail!
Une journée passée dans les champs est une bonne journée, monsieur.
C'est presque la saison des récoltes!
Je ne faisais pas de lorgnette. Je fais mon travail, monsieur!
Je fais mon devoir!
Je ne peux pas attendre le printemps à venir!
Le moment de la récolte arrive bientôt!
Que puis-je faire pour vous, #?