Cherchez-vous à commander les soldats des Collines vertes, #?
Nos forces peuvent être à vous pour seulement une petite somme d'argent.
Nos soldats ont besoin d'etre payés, #!
Apportez des pièces d'argent et vous pouvez avoir des soldats, vêtus tout en vert.
Êtes-vous ici avec l'intention d'embaucher mes soldats?
Je peux vous accorder des soldats en échange de pièces d'argent.
Les hommes de Pinnath Gelin vous respectent maintenant assez pour vous suivre dans la bataille, #.
Les gens des collines vertes vous font confiance, #. Vous pouvez commander nos vaillants soldats.
Voulez-vous commander les puissantes armées vertes de Pinnath Gelin?
Pour quelques dizaines de pièces d'argent, vous pouvez commander des soldats très vaillants et loyaux.
Si vous souhaitez prendre mes troupes au combat, vous devrez les payer!
Donnez-moi des pièces d'argent et je vous donnerai des soldats!