Seuls les amis forts de Pinnath Gelin peuvent commander nos armées, #.
Si vous souhaitez commander les forces de Pinnath Gelin, vous devez prouver que nous pouvons vous faire confiance.
Êtes-vous ami ou ennemi, #?
Ils disent que vous êtes un ami de Pinnath Gelin, mais je ne peux pas être sûr que vous ayez fait plus de bien.
On ne commande pas simplement des soldats des collines vertes sans gagner une certaine réputation en premier.
Vous n'êtes pas encore assez hautement considéré pour mener nos soldats au combat, #.
Montre-nous que tu peux avoir confiance, #, et nous te permettrons de diriger nos soldats.
Vous souhaitez commander mes soldats? Vous devrez d'abord vous prouver aux gens des Collines Vertes, #.
Seul un véritable ami de Pinnath Gelin peut mener nos vaillants soldats au combat.
Vous devrez vous prouver comme un allié de Pinnath Gelin avant de pouvoir commander mes épées, #.
Vous devez faire plus de bonnes actions pour les gens de ces collines si vous souhaitez commander nos armées.
Prouve ton allégeance à Pinnath Gelin et je te laisserai commander mes braves guerriers