Bienvenue, #. Es-tu venu pour engager mes gardes?
The Vintner Guard fait aussi d'excellents gardes personnels, #.
Mes gardes ne sont pas bon marché, #, mais ils sont loyaux.
Ah, #! J'ai entendu des histoires de tes actes. Vous semblez être un ami honnête de Dorwinion.
Les elfes peuvent être puissants, #, mais ils sont inconstants aussi. Tu as fait le bon choix de venir à moi.
Pour une petite somme d'argent, ces gardes pourraient être les vôtres.
Je ne peux pas attendre pour rentrer à la maison et boire du vin.
Mes gardes sont bien formés, #.