Les gardes de Dorwinion ne servent pas n'importe qui, #.
Ces gardes sont engagés par des vignerons-elfes et des nobles. Ils ne servent pas les paysans à faible revenu comme vous!
Vous pouvez être notre ami, #, mais vous n'êtes pas un noble.
Que fais-tu ici? Retourner à la cueillette des raisins.
Vous n'êtes pas digne de la garde du viticulteur.
Ces hommes sont bien formés, loyaux et forts. Ils ne servent que les grands-parents de Dorwinion. Pas des imbéciles comme toi.
Que penses-tu que nous sommes, #, une bande de mercenaires? Loin avec vous.