J'entends dire que vous voulez echanger des lames.Je peux vous en donner.
Tu veux des garçons? J'en ai!
Vous êtes assez digne de commander nos puissantes armées, .
Les hommes du nord brûleront! Voulez-vous commander nos forces ?
Donnez des pièces de monnaie et je vous donnerai des troupes!
Voulez-vous chasser pour de la chair humaine? Mes garçons peuvent vous aider. Pour certaines pièces de monnaie! Ha!
Mes garçons surpasseront n'importe quel pitoyable Nord-homme!
Pour quelques pièces de monnaie, vous pouvez commander les guerriers les plus puissants de Harad!
Le Grand Oeil nous appelle. Dois-tu commander mes guerriers?
Il nous appelle. Son regard rouge est toujours sur nous. Bientôt nous irons à la guerre.
Si vous souhaitez commander nos puissants guerriers, vous devrez me payer quelques pièces, #.
La guerre appelle. Voulez-vous nous commander?
Pouvez-vous commander mes troupes, ? Vous feriez mieux d'avoir des pièces de monnaie!
La puissance de Harad sera déchaînée!
Le Grand Noir nous appelle au Nord. Voulez-vous conduire les légions de Harad à la guerre?
Mes guerriers ne se battront pas pour rien. Vous devrez d'abord me procurer des pièces d'argent.
Pièces de monnaie, pièces de monnaie, pièces de monnaie. Est-ce que tu les as?
La guerre n'est pas bon marché. Pouvez-vous payer pour cela, ?
L'œil appelle. Voulez-vous tenir compte de son appel, ?
Mes garçons sont prêts à chasser de la chair!
Pour quelques pièces d'argent, vous pouvez vous procurer des guerriers forts!
Tu veux certains de mes soldats? Obtenez-moi quelques pièces de monnaie d'abord!
Donnez-moi des pièces de monnaie et je vous donnerai quelques-uns de mes demi-trolls!
Aucun homme ne peut faire obstacle à mes puissants guerriers. Mais pouvez-vous les commander?
