Vous pensez que vous pouvez commander la puissance de Harad? Ha!
Que veux-tu, asticot? Tuez des hommes puants et revenez!
Nous ne laissons aucun simple asticot commander nos puissants guerriers.
Je ne laisserais pas un petit ver comme toi commander mes garçons.
Tu veux commander mes gars? Obtenez du sang sur votre nom et ensuite nous pouvons parler.
Si vous tuez certains de ces sales petits Nord-hommes, je pourrais vous laisser commander mes garçons.
L'œil ne laissera aucun petit ver commander ses armées.
Un petit asticot comme vous ne pouvez pas commander mes troupes.
La puissance de Harad atteindra tous les coins de ce monde. Avez-vous ce qu'il faut pour nous commander? Je crois que non.
Que veux-tu, as-tu mouche? Tu veux des troupes? Ha! Revenez quand vous tuez certains de ces sales hommes.
Les armées de Harad se déchaîneront sur les chétifs hommes du Nord. Leur monde doit brûler. Voulez-vous les rejoindre ou nous?
Ha! Je ne laisserai pas un simple homme commander mes puissants guerriers!
Nous, les demi-trolls, ne suivons aucun homme dans la bataille. Prouvez-vous!
Va couper quelques têtes et reviens si tu veux recevoir mes troupes.
Qu'est-ce que tu veux? Des troupes? Ha! Revenez quand vous avez vraiment tué quelqu'un.
Aucun homme ne peut commander les armées de Harad.
Vous voulez des lames, hein? Va tuer quelques-uns de ces Hommes puants et montre à nouveau ton petit visage d'asticot.
Vous pensez pouvoir commander les armées des Demi-Trolls? Ha! Ha! Vous voudrez peut-être réfléchir à nouveau.
Tuez certains de ces hommes chétifs et je vous laisserai peut-être commander mes troupes.
Le Grand oeil nous appelle. Nous irons à la guerre très bientôt. Si vous souhaitez que vous nous commandiez, montrez-vous à l'œil.
Vous n'êtes pas encore assez digne de commander mes puissants guerriers.
Va tuer ces hommes sales et ensuite je te donnerai des guerriers.
Mes guerriers puissants ne suivent aucun étranger à la bataille!
Prouvez-vous à l'œil si vous souhaitez commander mes guerriers!
Tu ne recevras pas de guerriers de ma part, mouche!