Bienvenue à Gondor, #!
Bonne journée, #.
Bienvenue, mon seigneur. Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour vous?
Gondor vous souhaite la bienvenue, #.
Ce sont des temps sombres pour Gondor, #.
Les hommes murmurent que des créatures sont tombées à l'est, et racontent des histoires d'une peur sans nom ...
Bienvenue, #. Serais-tu venu au Gondor dans des jours plus heureux?
N'ayez pas peur, mon ami. Rohan viendra à notre aide. Ils viennent toujours à notre aide.
Ce sont des temps troublés pour notre peuple. Les ténèbres se rassemblent en Mordor, et les seigneurs de la ville blanche sont silencieux.
Ce pays est ma maison, #. Je crains pour nous tous dans ces jours sombres.
Ce pays était un grand royaume dans les vieux jours, mais ces jours nous ont longtemps passé ...
Dans mon cœur, #, je rêve encore d'un jour où les Rois reviendront au trône de Gondor.
Gondor. Ah, Gondor. Le grand royaume du Sud d'autrefois, une fois! Mais maintenant, #, c'est notre longue diminution. Le crépuscule de l'Ouest.
Je souhaite que je pourrais vous souhaiter la bienvenue a Gondor dans des périodes plus heureuses.
Ah, galènes douces! Une belle herbe parfumée. On le trouve souvent croissant dans ces terres, #.
Si vous deviez faire face à une croissance sauvage de Westmansweed, vous seriez sage de le ramasser et de le ramener à la maison.
Vous n'êtes pas d'autour de ces parties, êtes-vous, #?
Je préférerais être à la taverne en ce moment.
Il y a des nouvelles troublantes qui circulent. Je peux vous dire beaucoup.
Je devrais vous avertir, #. Gondor n'est pas comme autrefois.
Ils disent que l'ombre du Mordor se développe à l'Est.
Comment allez-vous?
Avez-vous quelque chose à boire?
Vous ne ressemblez pas beaucoup à un homme de Gondor, #. Vous n'êtes pas du Sud, n'est-ce pas?
De quel village viens-tu, #?
Il n'y a rien de si beau que la vue des premiers rayons du Soleil jetés sur les sommets blancs.
Quand j'étais plus jeune, j'ai rêvé de devenir un chevalier Swan de Dol Amroth. Ces temps semblent loin maintenant.
Nous faisons ce que nous pouvons pour survivre, #. Mais si l'Ennemi vient, nous ne serons pas capables de faire beaucoup.
Bonne journée, #! Mais est-ce que je veux dire que le jour est bon, ou que c'est un jour pour être bon?
J'espère que ma famille ne sera pas enrôlée dans les levées de Gondor.
Nous avons construit un mur autour des champs du Pelennor pour empêcher les Orques de sortir. Nous devrions faire la même chose à Poros, si vous me demandez.
Nous sommes des orateurs de vérité, nous hommes de Gondor.
Les héros de Gondor se lèveront pour nous protéger, #.
Bienvenue, #. Quelles affaires vous amène à Gondor?
Vous venez un beau jour, #. Les Orcs n'ont pas attaqué nos terres pendant plus d'une semaine.
Beau jour pour ça.
Bonjour, #!
L'ancien tombeau d'Elendil s'appelle Halifirien dans la langue de Rohan. Mais son cercueil fut envoyé dans la rue silencieuse de la Cité de Pierre, il y a cinq cents ans.
J'ai vu de mes yeux la ruine d'Osgiliath, où était autrefois notre capitale. Mais depuis cinq cents ans, cette ville n'a été l'hôte que d'un chagrin silencieux, un rappel du déclin de plus en plus profond de Gondor.
Gondor était autrefois l'un des plus grands royaumes des hommes. Pourtant, aujourd'hui, il est simplement une terre de brique en ruine, et de faux cœurs ...
J'ai entendu dire que les Rois pourraient un jour revenir et gouverner Gondor une fois de plus. Mais ce ne sont que des contes populaires; ils ne peuvent pas être vrais ...
Quoi de neuf, #?
Quelles nouvelles portez-vous?
Dîtes-moi, #. Quelles nouvelles des terres au loin?
Je suis ton vrai ami, #, tant que tu es fidèle à Gondor.
Les ténèbres se rassemblent sur Gondor. Et, #, il semble que les nuages ​​de pluie se rassemblent à l'horizon.
Nos récoltes ont échoué, #. J'espère pour une meilleure fortune l'année prochaine.
Le Westmansweed de ces champs est une herbe merveilleuse et parfumée.
Le cœur des hommes peut devenir faux, mais nos terres sont toujours aussi belles.
Beaucoup d'hommes d'Ithilien et des pays du Sud ont cherché refuge ici, il y a cent ans. J'espère qu'un jour notre hôte marchera vers l'est et ramènera ces terres ancestrales hantées!
Ce royaume s'appelle Stoningland dans la langue de Rohan. Eh bien, nous ne pouvons pas dire que nous manquons de pierre, #.
Sont-ce les derniers jours des hommes? Une fois, Gondor était génial, mais chaque jour qui passe me fait craindre plus pour notre avenir.
Il y a une obscurité froide qui descend sur les royaumes des hommes.
Vraiment, ces jours-ci sont l'échec de la course des hommes. Il semble que même mes récoltes échouent.
Les savants parlent des jours où Gondor était un joyau brillant parmis les royaumes des hommes. Je crains que ces jours soient perdus pour toujours, #.
Grands voiliers et grands rois, trois fois trois. Qu'est-ce qui les a amenés de la terre engloutie, au-dessus de la mer qui coule? Sept étoiles et sept pierres et un arbre blanc.
Avez-vous justes des nouvelles, #?
Les hommes des terres viennent au cœur du pays, loin des conflits. Ils apportent des problèmes, mais je pense que nous allons nous débrouiller.
Viens, #, dis-moi un conte pour remonter le moral.
Je dois retourner au travail, #. Ces champs ne se laboureront pas.
Ah, #! Je crois que nous nous sommes déjà rencontrés. Ou est-ce que je me trompe?
Bien rencontré, #!
Bien rencontré.
Je ne vous ennuierai pas avec les vieux contes du village.