Vous n'êtes pas mon ami, #.
Vous êtes un méchant!
Hors de ma vue, #.
Courez, #, sinon je vais appeler les gardes sur vous.
Vous ne ferez pas de crimes ici!
Vous êtes un travail mal fait, #.
Vous n'êtes pas un ami de Gondor, #.
Vous n'obtiendrez aucun accueil ici.
Vous feriez mieux de faire attention ici. Ce n'est pas sûr pour les criminels comme vous.
Laissez Gondor pendant que vous le pouvez encore, #.
Nous ne regardons pas avec bonté les criminels ici!
Je vous suggère de quitter cet endroit, #.
allez vous en loin de moi!
Nos gens n'aiment pas les méchants comme vous!
Les héros de Gondor vont vous frapper, #.
Tu ferais mieux de partir, #. Ou préféreriez-vous être expulsé?
Vous appartenez aux imbeciles, #!
Ne me regarde pas comme ça.
Que veux-tu de moi, canaille?
Nous n'avons aucun amour pour les gens de votre espèce.
Vous êtes un ne'er-do-well, #, c'est sûr.
Va-t-en, #! Nous n'accueillons pas les gens qui ne font rien dans le Gondor.