Bonne journée, #!
Bonjour, #! Voulez-vous acheter quelque chose dans mes récoltes ?
N'oublie pas de ne pas marcher sur mes cultures !
J'espère que vous ne m'avez pas volé de récoltes !
Vous avez du matériel agricole ? Je vais vous offrir un bon prix.
J'ai des récoltes fraîches que tu aimeras !
Je vous offre les meilleures récoltes de tout le Riddermark !
J'ai toujours besoin de nouveaux outils agraires ! Ramenez-moi en un peu et nous pouvons échanger !
Mes ouvriers agricoles sont ceux qui travaillent le plus de tout le pays ! Apportez-moi des pièces d'argent et vous pouvez en louer.
Je suis très fier de mes produits.
Si vous cherchez des armes finement forgées, vous êtes complètement au mauvais endroit !
Saviez-vous, #, que tous les agriculteurs du Rohan portent le même chapeau ?
Navets, carottes, laitues, blé, j'ai tout ! Eh bien, peut-être pas tous, mais vous avez l'idée, #.
Pouvez-vous le sentir, # ? Ah, l'air du pays!
N'oublie pas de nourrir les chevaux!
Les chevaux, #. Oh, les chevaux.