Vous semblez être un guerrier de mon espèce, #.
Angmar va bientôt se lever à nouveau !
J'ai écrasé plusieurs têtes dans la bataille. Et vous, # ?
De quoi avez-vous besoin?
Angmar gouvernera et les terres de Númenoréans brûleront!
Númenoréens sont des animaux sales. Ils périront tous avec le pouvoir d'Angmar !
Bienvenue sur nos terres, #, ami d'Angmar.
Les guerriers de grande puissance, comme vous, sont les bienvenus sur ces terres.
Les Rôdeurs ne font pas le poids face à la force des guerriers of Rhudaur !
Êtes-vous un guerrier de Rhudaur, # ?
Pouvez-vous vous battre comme les guerriers de Rhudaur, # ?
Le sang des Dúnedain sera versé assez tôt.
Voulez-vous vous battre avec nous guerrier, # ?
Nous sommes heureux de voir que vous êtes un ennemi des Rôdeurs Dúnedain, #.
Mort aux Dúnedains !
Mort à la saleté Númenoréan !
J'ai goûté le sang des Númenoréans à maintes reprises, et je le ferai encore !
Si vous êtes un ennemi des Rôdeurs, vous êtes un de nos amis.
Tout ennemi des Dúnedain est le bienvenu sur nos terres.