Laissez-nous brûler leurs maisons à la cendre !
Nous nous battons pour vous, # !
Je peux presque goûter le sang misérable des Rôdeurs, #.
Conduisez-nous à la bataille !
Vous êtes un puissant guerrier de Rhudaur, # !
Je veux écraser leurs crânes sous mon pied !
Où est le combat, # ? Je veux tuer !
Le rugissement de la bataille vous attend !
Vos ennemis sont nos ennemis, # !
Laissez-nous tacher le sol avec le sang de Númenoréans !
Mon arme a faim d'une tête à fendre !
Les cicatrices nous attendent dans la bataille à venir, #.
Vous êtes un grand guerrier, #. Conduisez-nous à la victoire.