Je vais te fracasser le visage!
Meurt ! Sale Dúnedain !
Vous n'êtes pas l'un des notres. Fuis, shorakh!
Je vais écraser votre crâne avec mon poing, shug Dúnedain!
Courez pendant que vous le pouvez encore!
Vous êtes un ennemi d'Angmar. La mort vous attend !
Vous allez saigner rapidement et mourir rapidement, # !
Je vais te casser les jambes, et tu ne vas plus courir !
Vos cris ne seront pas entendus par vos sales parents ici !
Mort à vous et à vos proches !
Je te dépouillerai comme un lapin !
Vous appartenez à la viande, vous allez rôtir sur mon feu !
Quel démon êtes-vous, rôdeur ?
Tu n'es pas notre ami, # !
Votre destin appartient aux seigneurs Morgul maintenant, # !
Cries pour ta vie, faible!
Vous allez crier comme le reste des rats Númenoréan !
Maudisn, toi, ami des Númenoréans !
Je vais vous écorcher vivant !
J'ai vidé du poisson plus dur que toi, # !