Bonne journée, #.
Bonne journée!
Bienvenue dans mon verger, #!
Comment allez-vous en ce beau jour, #?
J'ai assez de fruits pour nourrir la moitié de la Comté!
Voulez-vous acheter des fruits du verger, #?
Si vous abattez des arbres, veuillez les replanter!
Ces fruits sont si savoureux!
Vous avez des pièces d'argent? J'ai quelques bons produits à vendre.
J'espère que tu ne commets pas d'intrusion!
N'abattez pas trop d'arbres !
Je vous offre le fruit le plus fin dans toute la Comté!
Que puis-je vous obtenir, #?
Si vous avez des pièces d'argent, alors nous pouvons échanger!
Mon verger a toujours des fruits frais pour mes clients!