Sméagol a attrapé du poisson frais pour le Maître!
Des poissons ! Juteux et doux!
Nous les attrapons, précieux! Nous attrapons les poissons!
Regarde ce que Sméagol a attrapé, Maître!
Des poissons, précieux! Des poissons!
Poissons pour le maître!
Regardez! Juteux, doux poissons pour le Maître!
Bon Sméagol apporte des poissons au Maître! Sméagol est bon! Oui oui!
Doux et juteux! Des poissons pour Sméagol et des poissons pour le Maître!
Regarde ce que nous avons attrapé! Regardez Maître! Des poissons!