Je ne t'aime pas. Allez-vous en!
Vous êtes une mauvaise personne, #.
Raaaarrrrggghhh!
Si j'avais une hache, je partagerais votre crâne en deux!
Les nains d'autrefois n'ont pas fuis les ennemis, et moi non plus!
Tu ferais mieux de courir avant que mon père ne revienne avec sa hache!
Laisse ou fais face à la colère de mes parents!
Nous, les Nains, savons comment gérer les racilles d'orques comme vous!
Tu devrais quitter nos terres! Nous, les Nains, n'accueillons pas les méchants tels que vous!
sale Orque! Rampe vers ton trou ou affronte la fureur de mon père!