Qu'est-ce que mon maître désire?
Que voulez-vous me faire cultiver, mon seigneur?
Je dois retourner au travail.
J'ai peur du fouet ...
Je travaille autant que possible, mon seigneur.
Quelle est ma prochaine tâche, mon seigneur?
Toutes ces récoltes, et pas un grain à manger pour nous ...
Qu'est-ce que vous exigez de moi, maître?
Je ferai selon votre souhait.
Puis-je avoir du pain, maître?
Je travaille autant que possible! S'il vous plaît, pas plus de fouets!
Que voulez-vous que je fasse, mon seigneur?