Je dois retourner au travail.
J'ai peur du fouet ...
L'œil regarde, toujours, toujours, toujours ...
Le grand oeil est toujours vigilant, #.
Liberté? Ha! Nous n'avons pas de liberté ici, #.
Ce travail est difficile, mais je ne dois pas me plaindre.
L'air est très mauvais ici!
Toutes ces récoltes, et pas un grain à manger ...
Peut-être ... peut-être qu'un jour je serai libre.
Vraiment, #, la force des hommes n'est plus.
Vous, les hommes des ténèbres, êtes pires que ces immondes orques du Mordor.
J'ai vécu dans ces fermes et je mourrai dans ces fermes.
Si je ne me remets pas bientôt au travail, je vais faire fouetter!
Je dois obéir. Je dois servir l'œil.
Son regard est toujours sur nous. Nous ne serons jamais libres.
Serai-je jamais libre?
Y a-t-il encore de l'espoir au-delà des murs du Mordor?