Bienvenue, étranger! Voulez-vous voir certains de mes produits?
Mes prix sont les plus abordables de tout Dale!
Vous ne trouverez ici que des produits de haute qualité!
Je forge les plus puissantes lames de Dalish.
Rien ne peut percer l'armure que je forge.
Il faut beaucoup de travail pour forger une bonne lame.
J'ai toujours méprisé la fabrication de casques.
Mon talent de forgeron est inégalé!
Pour un peu d'argent, vous pouvez mettre la main sur une lame fine, #!
Qu'est ce que vous recherchez, #?