Je ne vends pas mes produits au premier étranger qui passe!
Votre argent seul, ne vous offre pas le luxe de vous payer mes produits.
Qui es-tu encore?
Revenez quand vous ne serez plus qu'un moins que rien!
Tu n'es pas digne de porter mon armure!
Prouve tes valeurs et ta dignité sur ces terres. Et seulement après, je te vendrais quelque chose!
Je ne donnerai pas mes épées puissantes à n'importe quel pignouf!
Je pourrais vous vendre mes plus beaux armements, #. Uniquement quand votre nom méritera d'être pronnoncer.
Vous devez d'abord vous affirmer sur ces terres, #. Avant de penser pouvoir y prospérer et y acheter mon armement.
Il faut beaucoup plus que des pièces de monnaie pour acheter une de mes lames, #.