Bienvenue à Gondor.
Bienvenue à Gondor.
Bienvenue à Gondor, #.
Nous sommes des orateurs de vérité, nous Hommes de Gondor.
Il me tarde de revoir un roi sur le trône de Gondor.
Ce sont des temps sombres. Une grande puissance monte à l'est.
Je suis un soldat du Gondor.
J'espère voir la gloire de Gondor restaurée un jour.
Gondor n'est pas aussi génial qu'il l'était autrefois.
C'est une honte que vous n'ayez pas pu venir en Gondor dans des jours plus heureux, #.
Bienvenue, #. Quelles affaires vous amène à Gondor?
Bonne journée, #! Bienvenue au pays de Gondor.
J'ai entendu dire que les Rois pourraient un jour revenir et gouverner Gondor une fois de plus. Mais ce ne sont que des contes populaires; ils ne peuvent pas être vrais ...
Salutations, #. Quelles nouvelles apportez-vous en Gondor de loin?
Un mal se lève une fois de plus derrière les murs du Mordor. Je crains que ce soit notre perte.
Mes parents protègent ces terres. Sans les braves hommes de Gondor, le monde aurait succombé à l'ombre il y a longtemps.
Les héros de Gondor se lèveront pour nous protéger, #.
Gondor était autrefois l'un des plus grands royaumes des hommes. Pourtant, aujourd'hui, il est simplement une terre de brique en ruine, et de faux cœurs ...
Je me suis entraîné toute ma vie pour tuer des Orques. Mais que les Valar me sauvent si un Troll vient frapper!
Vous avez peut-être voyagé loin pour voir Gondor, #. Pourtant, je pense que vous l'avez trouvé dans les jours sombres.
Si l'Ennemi devait envoyer toute sa force contre nous, # ... eh bien, je doute que nous verrions une autre aube!
Je plains les rangers à Ithilien, #. Ils seront les premiers à tomber.
Je doute fort que nos anciennes défenses puissent résister à la puissance du Mordor. Pourtant, encore, je me battrai jusqu'à la fin, pour la liberté des hommes.
Vous venez un beau jour, #. Les Orques n'ont pas attaqué nos terres depuis plus d'une semaine.
Il y a eu des airs nuls sur le vent ces derniers temps. Nous craignons que quelque chose ne se rassemble derrière les montagnes de cendres.
Nous vivons dans la peur ici, #. Si vous cherchez la sécurité, je vous conseillerais de voyager sur les terres du Prince.
Il faudrait des milliers d'Orques pour abattre même une douzaine de bons Gondoriens.
Si quelque chose de mauvais devait arriver à Gondor, alors les Rohirrim se rendraient à notre aide. J'en suis certain.
Ne pensez pas que Gondor est faible, #. Dans le cœur et dans l'esprit, les Hommes de Gondor resteront toujours forts.
J'ai vu de mes yeux la ruine d'Osgiliath, où était autrefois notre capitale. Mais depuis cinq cents ans, cette ville n'a été l'hôte que d'un chagrin silencieux, un rappel du déclin de plus en plus profond du Gondor.
Avez-vous vu l'Argonath, #? C'est un spectacle à voir!
Les vallées de l'Anduin sont de belles terres, rivalisant presque avec la beauté de Gondor lui-même.
Gondor n'a jamais retrouvé depuis la gloire qu'il avait pendant les jours de la ligne d'Anárion.
Méfiez-vous de l'orque visqueux, mais craignez plus le Wainrider sur son char. Bien que cette race nous n'avons jamais fait face à la bataille ni entendu des nouvelles de plusieurs générations.
L'arbre blanc a échoué depuis longtemps, mais nos cœurs battent encore la vérité.
On dit que les sommets des Montagnes Blanches peuvent être vus de n'importe où dans le Gondor.
J'ai hâte de voir les chevaliers-cygnes de Dor-en-Ernil se lancer dans la bataille.
Restez loin des pins de Tawar-in-Drúedain, #. Les hommes étranges vivent là qui adorent la pierre et la feuille.
Si les phares de la Tour Blanche doivent être allumés, alors nous saurons enfin que notre destin est venu.
L'ancien tombeau d'Elendil s'appelle Halifirien dans la langue de Rohan. Mais son cercueil fut envoyé dans la rue silencieuse de la Cite de Pierre, il y a cinq cents ans.