Je me bats pour Gondor, #.
Que nos actes restaurent Gondor à son ancienne gloire!
Les ennemis de Gondor tomberont devant nous!
Pour Gondor!
Nos ennemis ont raison de craindre la puissance de Gondor, #!
Vous êtes un véritable ami de Gondor, #.
Aujourd'hui, nous nous battons! Pour Gondor!
Nous vous suivrons à travers la mort et la ruine!
Nous sommes fiers de combattre parmis un grand guerrier comme vous!
Pour Gondor! Pour tout le bien dans ce monde!
La racaille de Mordor fera face à notre colère!
Ruine à tous les ennemis de Gondor!