Tu ne peux pas aller plus loin. Vous n'entrerez pas dans Gondor!
Fils de Gondor! Tenez votre terre!
Vous ne pouvez pas entrer dans Gondor, #!
Pour Gondor!
Vous êtes un ennemi du trône de Gondor, #!
Les ennemis sont entrés dans Gondor!
Par l'arbre blanc, je te verrai tué!
Je jure devant Gondor que ta mort sera rapide!
Votre mort sera rapide, #!
C'est une heure de chute pour Gondor en effet!
Pas de pitié pour les ennemis du Gondor!
Vous ne verrez pas la fin de ce jour, serviteur de l'Ombre!
Partez de nos terres, sale racaille du Mordor!
Je ne vais pas vous permettre de nuire aux gens libres de Gondor, #!
Au nom des rois d'autrefois, je te détruirai!
Aucun ennemi de Gondor ne peut passer librement dans notre pays!