Les orques aiment les pièces d'argent autant que les autres peuples, vous savez ...
Apportez-moi des pièces si vous voulez de l'équipement.
Vous avez prouvé votre valeur, #. Maintenant, nous pouvons échanger.
Une belle petite somme puante de pièces d'argent pourrait être agréable.
Si vous voulez faire du commerce, apportez des pièces et restez tranquille.
Un Orc ne peut jamais avoir assez de pièces d'argent !
Je pourrais être intéressé par l'achat de matériaux.
Certains matériaux peuvent valoir un bon prix parmi les commerçants, comme moi.
J'aimerai croquer un joli tas d'os d'elfe!
Vous voulez du matériel? Trouvez d'abord quelques pièces en premier, mouche!
Trouvez-moi des pièces de monnaie et je vous procurerai quelques outils!
Si vous voulez un peu de mon équipement, apportez des pièces de monnaie!
Je vends les meilleurs équipements et les lames les plus tranchantes!
Je ne négocie généralement pas avec des hommes sales, mais vous êtes assez bon.