Viens commercer quand tu auras prouvé ta valeur, faible.
La puanteur du mal sur toi n'est pas encore assez forte, #.
Si vous souhaitez faire du commerce, vous devez prouver votre valeur parmi nos forces!
J'ai vu des Halflings plus menaçants que toi!
Vous voulez échanger? Revenez quand vous vous serez enfoncé sur le chemin des ténèbres, écume.
Va tuer quelques Elfes puants, et peut-être que nous pourrons échanger.
Si vous voulez un équipement Orque, vous devrez d'abord davantage travailler dans le mal.
Il n'y a aucun moyen que je négocie avec un asticot comme toi!
Pensez-vous que le Seigneur des Ténèbres me laisse juste distribuer de l'équipement à quelqu'un, homme-chair?
Je ne négocie pas avec des racailles comme toi!
Tuez certains de ces sales Rôdeurs et nous pourrons parler!
Prouvez votre valeur !
Vous ne recevrez aucun équipement de ma part, mouche!
Je ne fais pas confiance aux hommes sales comme toi!