J'ai beaucoup de bons guerriers à louer, #.
Cherchez-vous à commander les forces de Lindon?
Avez-vous des pièces d'argent, #?
Si vous vous battez pour une noble cause, alors mes forces vous soutiendront.
Même nos guerriers Elfes exigent un paiement, #.
Il y en a peu en Terre du Milieu qui peuvent égaler les prouesses d'un Elfe dans la bataille.
Vous cherchez à former une alliance avec les Elfes? Une telle chose est rare en effet depuis le changement du monde.
Que la grâce des Valar veille sur vous au combat.
Que tes flèches volent loin et que ton épée coupe rapidement!
Cela fait très longtemps qu'Elf et Hommes n'ont pas combattu ensemble.
Si vous vous battez vraiment pour le bien dans ce monde, mes Elfes vous suivront partout.
Je vous accorde les meilleurs guerriers de tout Lindon!