Pouvons-nous vous faire confiance, #?
Si vous souhaitez mener mes Elfes au combat, vous devez augmenter votre position parmis notre peuple.
Seuls les plus grands des amis elfes peuvent se battre à nos côtés dans la bataille.
Aucun elfe ne suivrait un jeune sans actes tel que vous dans la guerre, #.
Prouve sans aucun doute ton allégeance aux Elfes, #, et nous nous battrons avec toi.
Nous, les elfes, ne partons pas en guerre, #.
Vous, #, chercherais à commander mes guerriers? Par les Valar! L'arrogance des hommes est-elle sans fin?
Nous, les Elfes, sommes des guerriers adroits et vaillants. Mais vous n'avez pas ce qu'il faut pour nous commander au combat, #.
Nous ne vous croyons pas encore assez pour vous suivre à la guerre. Prouvez-vous à mes parents!
Il faut un grand titre pour commander une armée d'Elfes. Aucun homme ordinaire ne peut y parvenir. Peut tu?
Aucun homme ordinaire ne peut commander mes guerriers. Vous avez encore beaucoup à faire avant de pouvoir diriger les Elfes.