Bonjour, #.
Si vous cherchez un bon cheval, vous êtes au bon endroit.
Ces chevaux aiment les friandises. Avez-vous des fruits ou des légumes pour eux ?
Bienvenue dans l'écurie, # !
Nous hommes du Rohan avons les meilleurs chevaux. Crois moi.
Je peux voir que tu es un ami des chevaux.
Avez-vous besoin de fournitures pour chevaux ?
Il n'y a rien que ces chevaux aiment plus qu'une bonne pomme de temps en temps !
Je n'oublie jamais de nourrir mes chevaux.
Un cheval a besoin de beaucoup de foin.
Bonne journée, # ! Comment était votre trajet ?
Nous avons beaucoup de respect pour les chevaux.
Ces chevaux ont tous besoin d'être nourris !
Assurez-vous de ne pas effrayer les chevaux !
Ces chevaux sont des bêtes nobles, #.
Les chevaux du Rohan sont sages et nobles. Veillez à les traiter avec soin.
N'oublie pas de nourrir les chevaux!