Pars, bête immonde!
Tu ne mettras jamais la main sur un cheval du Rohan !
Aucun cheval ne vous servira jamais, # !
Scélérat!
Cette terre n'est pas un endroit pour les bêtes fétides comme vous.
Aucun cheval du Rohan ne daignerait jamais servir quelqu'un comme vous !
Vous n'êtes pas un ami des chevaux !
Vous êtes un ennemi, pour moi et pour mes chevaux !
Ces chevaux ne te feraient pas confiance, et moi non plus !
Aucun cheval du Rohan ne voudrait jamais te supporter !
Vous n'êtes pas un ami du Rohan.
Vous devriez partir loin d'ici.
Je ne vous accueillerai même pas dans mes écuries.
Laisse mes écuries !