Bonne journée, #!
Bonjour, #! Voulez-vous acheter des cultures?
Vous cherchez de belles récoltes, #?
N'oublie pas de ne pas marcher sur mes cultures!
J'espère que vous n'avez pas volé de récoltes!
Vous avez du matériel agricole? Je vais vous offrir un bon prix.
J'ai des récoltes fraîches que tu aimeras!
Je vous offre les meilleures récoltes dans l'ensemble de Gondor!
J'ai toujours besoin de nouveaux outils agricoles! Obtenez-moi en un peu et nous pouvons échanger!
Mes ouvriers sont les plus durs de tout le royaume! Apportez-moi des pièces d'argent et vous pouvez en louer.
Je suis très fier de mes produits.
Si vous cherchez des armes finement forgées, vous êtes complètement au mauvais endroit!
Saviez-vous, #, que tous les agriculteurs de Gondor portent le même chapeau?
Navets, carottes, laitues, blé, j'ai tout! Eh bien, peut-être pas tous, mais vous avez l'idée, #.
Ces cultures ne sont pas gratuites!
Avez-vous parlé à mes amis en bas?
Cette grange peut devenir très bruyant parfois. Et malodorant.
Pouvez-vous le sentir, #? Ah, l'air du pays!
Avez-vous rencontré mes amis en bas? Ils ne sont pas les plus bavards des gens, je l'admets.