Sortez! Pas de récolte pour vous!
Sonner l'alarme! Nous avons un méchant dans nos mains!
Vous n'obtenez aucune de mes récoltes!
Si tu étais un navet, #, tu serais pourri!
Vous n'êtes pas un ami de Gondor!
Je vais vous battre avec cette houe ici si vous venez plus près!
Je peux seulement être un agriculteur, #, mais je peux toujours tenir le mien!
Qui vous a laissé ici de toute façon?
Vous avez fait une grosse erreur!
Si tu étais une récolte, #, tu serais un raté!
Sortez de ma ferme, bon sang!
Tu effraies mes animaux!