Finissez d'abord vos promesses actuelles, #!
Eh bien, je ne peux plus rien vous demander. Vous avez déjà beaucoup à faire et à aider.
N'oublie pas les promesses que tu as faites aux autres, #!
N'êtes-vous pas déjà assez occupé, #?
D'autres ont demandé votre aide, #.
Vous avez promis d'aider les autres, #, avec les forêts comme témoin. Assurez-vous de ne pas les oublier.
Vous êtes quelqu'un de bon à offrir votre aide, #, mais vous devez d'abord tenir vos autres promesses.
Vous avez déjà fait de nombreuses promesses, #.
Et les autres à qui vous avez promis de l'aiden? Ils ont besoin de toi plus que moi, #.